Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Selalu lebih baik saat
kita bersama-sama,
Happy Together!
- Halo.
- Halo, semuanya.
- Musim semi telah tiba.
- Itu benar.
- Hari ini, Sae Ho
- Ya.
mau memberi tahu kita kabar
baik sebelum kita mulai.
- Aku baru dapat kabar itu.
- Aku antusias.
Itu membuatku sadar bahwa musim semi telah tiba.
Aku pergi ke toilet.
Aku tadinya akan menggunakan toilet,
tapi ada seseorang di dalam sana, jadi, aku menunggu.
Lalu aku mendengar suara yang sangat tidak asing.
Selagi tertawa gembira, dia mengatakan,
"Jadi, kamu melakukannya dengan baik atau buruk?"
Aku bisa tahu dia sedang mengalami pertengkaran antar kekasih.
"Kamu melakukannya dengan baik atau buruk?"
Pada akhirnya, aku mengatakan, "Kamu melakukannya dengan baik."
"Kamu melakukannya dengan baik, Manis"
- Menurutku...
- Aku mendengar dia...
- Dari caraku melihatnya,
- Kamu mendengar itu.
banyak orang terkejut karena
- dia menjadi begitu romantis.
- Benar sekali.
Kurasa itu mengejutkan banyak orang.
Aku juga merasa tertekan dengan komentar di internet.
Kalian berdua kini pergi ke tempat-tempat umum secara bebas?
Tentu saja. Namun,
kurasa publik sudah lelah mendengar tentang kami.
- Menurutmu begitu?
- Ya.
Jadi, tolong hentikan saja.
Kenapa kamu mengatakan itu kepadaku?
- Aku tidak mengatakan apa-apa.
- Kami punya kabar baik.
Kekuatan cinta itu luar biasa.
Dia telah menduduki peringkat teratas dalam peringkat popularitas.
Astaga. Itu menakjubkan, Hyun Moo.
Aku senang dia menemukan wanita yang begitu baik
dan menduduki peringkat pertama dalam survei.
Han Hye Jin sangat...
- Dia melakukan 90 persen.
- Benar.
Tema hari ini adalah
"Episode Spesial Rambut Panjang Berayun".
Para bintang dengan rambut panjang yang lembut akan hadir bersama kita.
Aku menduga kita akan bertemu banyak model sampo.
Kamu akan takjub.
Kami akan memperlihatkan siluet mereka.
Silakan tunjukkan pada kami.
Mari kita lihat.
"Mereka ada di sini"
Kamu bisa menebak itu siapa, bukan?
Aku tahu tamu ketiga.
- Kamu sendirian di sini?
Kurasa aku juga tahu orang yang di paling kanan.
Orang yang di paling kanan sepertinya sakit.
Siapa pun bisa tahu dari siluetnya.
Aku mirip serangga.
Dia juga mirip serangga dari samping.
Mulutnya mencuat.
- Sekarang...
- Bukankah itu wanita?
Mari kita jumpai mereka. Silakan keluar!
Silakan keluar!
Bukankah orang yang kedua itu wanita?
"Manis"
"Tersenyum"
Itu mengejutkanku.
Kim Jong Seo, Kim Kyung Ho,
- Kim Tae Won,
- Selamat datang.
- dan Park Wan Kyu.
- Ayolah!
Selamat datang.
Senang bertemu kalian semua.
Sang pemimpin Boohwal,
salah satu dari tiga gitaris top di Korea,
sang nenek penyanyi rock, Kim Tae Won!
Kim Tae Won!
Dia merupakan pelopor dari heavy metal di Korea.
Sang penyanyi rock dengan pengalaman 30 tahun,
yang juga memiliki wajah bayi, Kim Jong Seo!
Kim Jong Seo!
Apa kamu sangat menyukai Happy Together?
Dia hampir seperti salah satu anggotanya.
Sang penyanyi rock pemarah, Kim Kyung Ho!
Kim Kyung Ho!
Dari penyanyi rock karismatik dengan ucapan kasar,
menjadi seorang penyanyi rock lucu yang termuda, Park Wan Kyu!
- Kamu lihat itu tadi?
- Benar sekali.
Kami mengundang empat penyanyi rock legendaris hari ini.
Tae Won sempat bekerja dengan Hyun Moo...
Mereka berdua tampil
di "Qualifications of Men",
saat dia mengasihani Hyun Moo.
- Itu yang terburuk.
- Kamu mengasihani dia.
- Dia menyedihkan.
- Kenapa?
- Saat kupikirkan...
- Gyeong Gyu membencimu.
- Apa?
- Gyeong Gyu
- membencimu.
- Bukan begitu.
Produser Shin Won Ho memberikan peran padaku.
Acara itu sudah populer untuk waktu lama.
Namun, Gyeong Gyu sepenuhnya
mengendalikan acara itu.
Tidak ada orang yang menjaganya tetap terkendali.
Jadi, kamu diminta memerankan tokoh itu.
Dia melihatku menyanyikan nada tinggi di Happy Together
dan menurutnya aku berani dan sangat aneh.
Dia memintaku menjaga Gyeong Gyu tetap terkendali.
Namun, saat aku bergabung dengan acara itu,
para aktor berdiri bersama
dan Gyeong Gyu yang melakukan semua pembicaraan.
Dia berbicara dan menjawab pertanyaannya sendiri.
Dan Tae Won selalu mengatakan,
"Kamu benar, Gyeong Gyu."
"Dia sepakat dengan Gyeong Gyu, apa pun yang dia katakan"
Lalu Yoon Seok juga mengatakan,
"Kamu memang benar, Gyeong Gyu."
Begitulah cara kerjanya dalam tim itu.
- Aku juga ingat itu.
- Aku tidak
- dapat kesempatan...
- Tae Won.
Kamu seharusnya membantu Hyun Moo,
tapi kamu malah mengikuti Gyeong Gyu.
- Dia menyanjung Gyeong Gyu.
- Kenapa kamu tidak
- memberi Hyun Moo kesempatan?
- Tidak. Begini,
saat kamu sedang di acara ragam,
kamu tidak boleh terlalu memikirkan orang lain.
Jika kamu melakukan itu,
kamu tidak dapat kesempatan sama seperti dia.
"Kamu tidak akan dapat kesempatan jika memikirkan orang lain"
Kurasa kamu masih menyimpan dendam.
Hanya saja,
itu acara ragam pertamaku.
Jadi, aku berharap mereka membantuku sedikit.
Apa kata Gyeong Gyu?
Setiap kali aku mencoba mengatakan sesuatu,
setiap kali aku mulai mengatakan,
Gyeong Gyu mengatakan, "Hentikan. Jangan mengatakan itu."
- "Kita tidak punya waktu."
- "Hentikan saja."
Dia menyuruhku berhenti saat aku baru mulai berbicara.
Tae Won bisa saja mengatakan, "Mari dengarkan dia dahulu."
Itu benar. Dia seharusnya melakukan itu.
Tapi dia mengatakan, "Kamu memang benar."
"Kita tidak perlu mendengarkan sampai selesai"
Kamu benar-benar melakukan itu?
- Tae Won.
- Itu terlalu berlebihan.
Kamu musisi rock legendaris bagi kami.
Kami mendengarkan musikmu sejak kecil.
- Aku agak kecewa.
- Kita bisa putar videonya.
Itu berbeda dari musik.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Aku membeli delapan albummu.
Kalian berempat membentuk sebuah grup proyek.
- Mereka berempat?
- Ya, benar.
Itu sebabnya...
Kami entah bagaimana membentuk grup,
tapi kami tidak memulai ini dengan tujuan besar.
Sebenarnya, aku menggubah sebuah lagu beberapa tahun yang lalu.
Aku menggubah sebuah lagu.
Aku suka permainan gitar Tae Won
dan lagu-lagu yang dibuatnya,
tapi aku bahkan lebih suka lagi lirik yang ditulisnya.
Dia menggunakan ungkapan yang begitu tulus.
Itu sesuatu yang tidak pernah bisa dilakukan penulis lirik.
"Tae Won memiliki caranya sendiri untuk mengekspresikan emosi"
Aku memintanya menuliskan lirik untuk laguku
jika dia menyukai lagu itu.
Dia meneleponku kembali hari berikutnya dan mengatakan,
"Jong Seo, ini indah."
Apa dia sakit?
Cara dia berbicara seperti itu.
Dia berbaring sepanjang waktu.
Dia mengatakan, "Ini indah. Aku akan menulis lirik untuknya."
Dia menulis liriknya,
tapi butuh satu setengah tahun untuk menyelesaikannya.
Katanya dia terlalu sibuk
mempersiapkan album baru
Boohwal untuk menyelesaikan menulis liriknya.
Dia juga sedang sakit dan sibuk dengan acara radionya.
Satu setengah tahun kemudian,
dia menyelesaikan liriknya dan liriknya menakjubkan.
Begitu rupanya.
Itulah bagaimana kami membentuk grup proyek.
Kamu akan merilis album lagu?
- Lagu single.
- Itu lagu single.
Itu seperti percobaan.
Apa nama grup proyekmu?
Namanya FOURever.
Begitu rupanya.
- Apa artinya?
- Itu
kata gabungan
yang terdiri dari "four" dan "ever".
Tolong beri tahu aku hal-hal seperti itu.
Aku bahkan tidak tahu kita punya nama grup.
- Benarkah?
- Bagaimana jika aku tidak bertanya?
Jong Seo.
Kamu seharusnya berdiskusi dengan anggota grupmu.
Jadi, itu semacam kata gabungan
yang artinya kita berempat akan bersama-sama selamanya.
Tae Won, apa kamu tahu nama grupmu?
Pada tahun '80-an, ada kafe-kafe yang bernama
"Forever" dan "Four Seasons"
di Jongno.
Kedengarannya seperti kafe...
"Kafe"?
Kalian berempat bahkan bersedia melakukan ini bersama?
Aku harus menanyakan itu padamu terlebih dahulu.
Kalian bersedia bekerja bersama? Maksudku,
- salah satu dari mereka gelisah.
- Itu membuat kita berkecil hati.
- Dan itu terlalu...
- Bukan begitu.
Kami berusaha tidak terlihat
terlalu antusias. Makin tinggi ekspektasinya, kekecewaannya
- makin besar.
- Namun,
kalian memulai kegiatan kalian sebagai satu grup
pada hari saat acara ini tayang.
- Benarkah?
- Itu benar.
- Sejujurnya...
- Benarkah?
- Kami di bawah tekanan.
Apa kalian baru hari ini memutuskan hal itu?
Kalian memulai kegiatan kalian lewat acara kami?
Ini penampilan pertama kami sebagai satu grup.
Bukankah mereka biasanya mulai di acara musik?
Tidak ada acara musik tempat kami bisa tampil.
- "Music Bank".
- "Concert 7080".
Hanya grup remaja yang tampil di acara seperti "Music Bank".
Kudengar rencana kalian adalah ini.
Kalian akan meminta staf kami untuk mengundang kalian
dan kalian akan mulai bekerja jika mereka bereaksi dengan positif.
Bagaimana bisa kamu begitu naif
- memberitahukan itu pada mereka?
- Atau kalau tidak...
Kami bersyukur, tapi juga di bawah tekanan.
Tidak ada yang pernah tampil kembali
di Happy Together.
Aku khawatir Happy Together mungkin
tidak cukup baik untuk mempromosikan kalian berempat.
Aku tidak asal bicara.
Aku sangat senang keempat bintang ini
- tampil sebagai grup.
- Aku juga.
Aku penggemar mereka semua.
Yang penting adalah butuh waktu lama bagimu
karena kamu terlalu lama menulis liriknya.
Kamu bisa percaya apa pun yang kamu mau,
tapi aku menulis liriknya
dalam tiga hari.
Dia baru mengatakan itu butuh 1,5 tahun bagimu.
Itu karena...
Dua tahun sebelum itu,
aku menderita sepsis.
Dia selalu membuat diri sendiri menyedihkan.
Kenapa dia membicarakan sepsis?
- Aku tidak bisa mengatakan apa pun.
- Berhubung kamu sakit,
kami tidak bisa mengatakan apa pun soal itu,
- Berapa lama itu?
- tapi apa maksudmu?
- Izinkan aku menyelesaikan.
- Benar dia mengalami sepsis.
Sepsis itu berbahaya.
Itu memang sangat berbahaya.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk menulis lirik itu?
- Kami bertanya padamu soal itu.
- Apa dibutuhkan dua tahun?
Ini membuat frustrasi. Aku ingin berbicara untuknya.
- Beri tahu kami saja.
- Bukan begitu.
Karena sepsis,
aku dirawat di rumah sakit selama sebulan.
Aku sedang berbaring di tempat tidurku.
Aku melihat istriku memandang ke luar jendela.
- Ke luar jendela.
- Itu sedih.
Aku memandangnya selagi berbaring di tempat tidur
dan dia sedang memandang ke luar jendela.
Aku melihat bahunya
- bergetar seperti ini.
- Dia sedang menangis.
Itu lirik bait pertama lagu itu.
"Dia menulis bagaimana istrinya terlihat dari belakang"
Bahu istrimu yang bergetar.
Tolong nyanyikan lagu itu. Bagian siapa itu?
"Kamu berbalik dan melihat ke suatu tempat"
- Itu bagus.
- "Aku melihat"
"Bahumu bergetar"
- Itu bait pertamanya?
- Itu bagus.
- Itu bait pertama.
- Aku menyukainya.
Kemudian itu seperti...
Tentang itulah lagu itu.
- Bukankah itu bagus?
- Jadi, butuh berapa lama itu?
Berapa lama yang dibutuhkan untuk menulis liriknya?
Kami tidak bertanya kamu menulis tentang apa.
- Jawab pertanyaannya.
- Kenapa kamu menyebutkan itu?
- Itu tidak relevan.
- Berhenti membicarakannya.
Jawab saja pertanyaannya.
Mungkin dibutuhkan 18 bulan untuk mendengar jawabanmu.
Berusahalah memahami inti pertanyaannya.
- Butuh berapa lama itu?
- Astaga.
Pada usiaku,
sehari terasa seperti setahun.
Apa maksudmu?
"Si pembohong telah kembali"
- Dia membuatku frustrasi.
- Dia belum berubah.
Kami bertanya padamu itu butuh berapa lama,
tapi kamu membahas tentang sepsismu
dan kisah itu berakhir dengan bahu istrimu yang bergetar.
Kamu harus mendengarkan lagu kami.
Baiklah.
Bukankah menyenangkan bekerja bersama?
Senang sekali melihat mereka bersama.
Ini kali pertama kami berkumpul.
Mereka tidak pernah berkumpul sampai hari ini.
Ini kali pertama kalian melakukan banyak hal.
Dia bahkan tidak tahu nama grupnya.
- Kalian sekarang tidak ada rencana?
- Maaf?
Apa jadwal kalian berikutnya?
- Setelah Happy Together.
- Rencana kalian selanjutnya.
Tolong beri tahu kami jadwal FOURever.
Kami akan merencanakannya setelah acara ini tayang.
- Setelah mendapat tanggapan?
- Ya.
Happy Together adalah titik awal kami.
Kudengar Kyung Ho tidak senang
- soal Jong Seo.
- Kenapa?
- Dia dapat bagian kecil.
- Benarkah?
Menurutnya Jong Seo jahat padanya.
Kamu bisa saja berpikir,
"Aku juga penyanyi rock yang populer."
Kami hanya punya tiga penyanyi,
tapi membagi lagu itu sulit.
Aku tidak tahu cara membahasnya dengan mereka.
Jadi, aku menyerahkannya kepada Jong Seo.
Aku memintanya menentukan bagian setiap orang.
Namun,
aku dapat bagian yang terlalu sedikit.
"Perang memperebutkan bagian penting"
Kyung Ho yang marah
tidak terima.
Apa Jong Seo menyanyikan bagian yang terbanyak?
Aku memeriksa setiap bagiannya.
"Aku harus mulai menyanyi di sini."
"Apa dia menganggapku sebagai penyanyi cadangan?"
Aku bahkan berpikir seperti itu.
Aku merasa itu tidak adil.
Aku menderita sendiri, tapi tidak tahu
bagaimana cara membahasnya.
Maksudku, aku bukan penyanyi idola.
Aku tidak bisa mengatakan, "Berikan aku lebih banyak bagian."
Jadi, aku meneleponnya.
- Dia meneleponku.
- Butuh keberanian untuk itu.
- Aku mengatakan...
- Dia cukup percaya diri.
Jong Seo.
Aku tidak mengatakannya dengan percaya diri.
Terlepas dari durasinya,
yang penting adalah siapa yang menyanyikan puncak lagu, bukan?
Itu yang terpenting.
- Itu benar.
- Siapa yang dapat bagian itu?
- Kebanyakan Kyung Ho.
- Benarkah?
Apa Kyung Ho yang dapat bagian itu?
Sebagai produser,
aku harus mempertimbangkan lagu itu secara menyeluruh.
Jika aku menerima permintaan setiap orang,
itu tidak akan ada habisnya.
Kamu hanya punya dua orang.
- Hanya dua orang.
- Benar.
Ada banyak grup dengan delapan atau sembilan anggota.
Ada satu bagian lagu yang bernama
- "bait".
- Begitu rupanya.
Sedangkan untuk bagian itu,
aku mengatakan bahwa Jong Seo harus menyanyikan bagian itu.
Kenyataannya...
Kalian berdua tidak setuju tentang semua hal.
Kurasa FOURever tidak akan bertahan lama.
Kami bukannya konflik...
Aku membiarkan Kyung Ho menyanyikan
- bagian utamanya.
- Dengarkan aku. Itu benar.
Ada bagian puncak dalam setiap lagu.
Aku membiarkan Kyung Ho menyanyikannya.
Masalahnya adalah... Dia memang memberiku bagian utama,
tapi selagi aku menyanyikan bagian utama,
dia bisa saja membuat suaraku
- menonjol di bagian itu.
- Dia menyanyi dengan baik.
Tapi dia menyanyikan cadangan di bagianku.
Aku tidak tahu penyanyi rock bisa bertengkar seperti ini.
- Mereka tidak menyanyikan semuanya.
- Maaf?
Aku juga menyanyi, tapi mereka berdebat...
Kamu dapat cukup bagian.
- Dia menyanyi paling banyak.
- Begitu rupanya.
Menimbang durasi total bagian itu?
Tae Won, apa pendapatmu tentang hal ini?
Apa menurutmu Kyung Ho...
Tidak, dia tidak tertarik padanya.
Menurutku mereka seperti remaja kelas delapan.
"Kelas delapan".
Melihat Wan Kyu hanya tersenyum
selagi mereka membahas bagian itu,
aku yakin dia puas.
Sejujurnya, bagiku,
merupakan kehormatan untuk bekerja sama dengan
- para penyanyi menakjubkan ini.
- Kamu yang paling muda.
Mereka bertiga
telah menjual
satu juta kopi dari sebuah album.
Mereka juga meninggalkan jejak dalam sejarah musik rock.
Aku hanya mengikuti mereka sebagai penyanyi junior mereka.
Meskipun demikian, aku tidak gembira mengenai semuanya.
- Mereka semua tidak gembira.
- Kenapa kamu tidak beri tahu kami?
Berhentilah saja menjadi grup.
- Maksudku...
- Berhentilah saja.
Aku khawatir dia juga bermasalah
dengan pembagian lagu itu.
Kita akan menyerahkannya
kepada penilaian pendengar.
Maksudmu, para pemirsa.
Kamu seharusnya mengatakan "pemirsa".
- Mereka keterlaluan.
- Dia tidak tahu.
Apa kamu tahu tentang acara kami?
Ini bukan acara radio.
Mereka pendengar jika mereka memejamkan mata mereka.
Kamu bisa menjadi pendengar karena kamu memakai kacamata hitam.
- Dia bilang
- Itu masuk akal.
pemirsa menjadi pendengar
saat mereka memejamkan mata mereka.
Kita telah membahas bagaimana kamu membagi lagu itu.
Tapi penjelasanmu tidak cukup
untuk kami pahami.
Jadi, kita akan mendengarkan lagumu.
"Lagu itu akan diungkapkan untuk kali pertama"
Hebat.
"'Promise' oleh FOURever"
"Para penyanyi ini menyanyikan 'Promise' bersama-sama"
Ini lagunya.
Puncaknya datang belakangan.
Kamu tidak akan menyanyikan puncaknya?
- Aku ingin mendengar itu.
- Itu bagian yang aku mau.
Aku tidak tahu banyak bagaimana penyanyi membagi bagian lagu.
- Kurasa itu sama rata.
- Benarkah?
Itu dibagi dengan sama rata.
Akan lebih baik lagi setelah ini. Selama bagian puncak lagu,
Kyung Ho melakukan seruan khasnya.
- Begitu rupanya.
- Dia banyak melakukan itu.
Kurasa karena lagunya dibagi menjadi banyak bagian,
aku agak kesulitan untuk mengikuti.
Apa kamu serius?
Aku ingin satu orang
- menyelesaikan satu bagian.
- Kamu selalu mengeluh.
Ada terlalu banyak bagian.
- Aku setuju dengan itu.
- Mereka banyak beralih.
Aku sangat ingin mendengarkan bagian puncak lagunya.
- Kenapa... Itu payah.
- Kita mendengar awalnya.
Kurasa kamu dapat banyak bagian, berlawanan dengan yang kamu katakan.
Kamu menyanyikan separuh lagu itu di awal.
Benarkah?
- Bagianmu banyak.
- Dia menyanyikan
separuh lagu itu di awal.
"Itu sebabnya kami mengukur waktu setiap bagian"
"Wan Kyu menyanyi selama 11,48 detik"
"Jong Seo menyanyi selama 12,50 detik"
"Kyung Ho menyanyi selama 11,74 detik"
"Jong Seo menyanyi selama 19,27 detik"
"Kyung Ho menyanyi selama 19,32 detik"
"Jong Seo menyanyi selama 30,02 detik"
"Wan Kyu menyanyi selama 22,53 detik"
"Kyung Ho menyanyi selama 27 detik"
"Bagiannya paling lama"
- Dia menyanyi cukup lama.
- Dengarkan.
- Kupikir itu pendek.
- Itu benar.
Jika kamu tidak percaya padaku, dengarkan seluruh lagunya.
- Kita harus mendengar sisanya.
- Benar.
- Kyung Ho mengatakan
- Bukan itu yang dia maksud.
Jong Seo selalu ingin dapat
bagian yang lebih panjang sejak 20 tahun yang lalu.
- Apa?
- Dia memang mengatakan itu.
Kurasa Jong Seo tidak ingat ini.
Pasti.
Kalian berdua duduk bersebelahan,
tapi kalian tidak saling memandang.
"Kontak mata pertama"
Kalian berdua...
Bagaimana kalian akan tampil bersama sebagai satu grup?
Aku mengerti kenapa mereka memakai kacamata hitam.
Kuharap kami akan mengambil ini sebagai kesempatan
- untuk menjadi teman.
- Aku juga berharap begitu.
"Tolong bertemanlah"
Aku juga berharap begitu.
Kamu tidak kesal, bukan?
Mereka berdua hanya melihat ke depan.
Semua orang tidak memandang satu sama lain.
- Dia tampak kesal.
- Dia tertawa.
- Teruskan dengan kisahmu.
- Aku tidak kesal.
Dahulu, saat kami masih muda,
bangsa kita menderita kejatuhan ekonomi.
Setiap penyanyi bergabung dengan proyek ini dan menyanyikan
"Becoming One".
"Mari kita menjadi satu"
- Itu dari "Now N New".
- Benar.
- Itu benar.
- Kamu ingat itu?
Sama seperti liriknya,
kuharap semua orang bisa bahagia.
"Dia melakukan wawancara atas nama semua orang"
"Penyanyi-penyanyi populer seperti H.O.T., Sechs Kies"
"Fin.K.L, Lee Seung Hwan, Lee Seung Chul"
"Shin Seung Hun, Kim Gun Mo, Lee Sun Hee"
"Shin Hyo Bum, Kim Jong Seo"
"Dan Kim Kyung Ho bergabung dengan proyek itu"
Penulis lagunya adalah Choi Jun Young.
Itu lagu yang luar biasa.
Dia memimpin seluruh proyek itu.
Semua orang termasuk para penyanyi idola bergabung.
Sebagian orang hanya menyanyikan dua birama.
Sebagian orang hanya menyanyikan refreinnya.
Tepat sebelum refrein yang adalah puncaknya...
- Tepat sebelum bagian itu,
- Bagian mana?
siapa yang akan menyanyikan delapan birama itu?
Semua orang penasaran. Seung Hun, Seung Chul,
dan para penyanyi lain ada di sana.
- H.O.T. juga ada di sana.
- Baik.
Bahkan Jinusean pun juga ada di sana.
Ada delapan bait sebelum puncak lagu, tapi dia membaginya lagi
menjadi dua kelompok yang terdiri dari empat bait.
Semua orang ingin menyanyikan bagian itu.
- Aku bisa memahami itu.
- Itu puncaknya.
Namun, berhubung kuncinya sangat tinggi,
kami pikir itu antara Sun Hee dan Hyo Bum.
Kata Jun Young dua penyanyi rock harus menyanyikan bagian itu.
- Dia membuat keputusan.
- Siapa yang akan menyanyi dahulu?
- Itu satu lagi.
- Astaga.
Bagian kedua adalah puncaknya.
- Benar.
- Itu benar.
Jong Seo menyanyikan bagian pertama.
Bagian yang mana itu? Kamu bisa menyanyikannya untuk kami?
Jong Seo menyanyi terlebih dahulu.
- "Lihatlah matahari terbit"
"Jong Seo menyanyikan bagian pertama"
- "Matahari bersinar untuk kita"
- Setelah bagian ini,
- Aku ingat itu.
- Lalu?
- aku menyanyikan...
"Setelah Kyung Ho menyanyikan lirik-lirik itu"
"Seluruh kelompok menyanyi setelahnya"
"Dia vokalis utama dan menjadi pusat perhatian"
Aku harus menyanyikan bagian ini.
- Setelah ini...
- Kamu hanya berimprovisasi.
"Itu membawa kembali kenangan"
Banyak penyanyi akan keluar setelah itu.
Wajar bahwa semua orang menginginkan bagian ini.
Dia memintaku memilih bagian
yang ingin kunyanyikan.
Kalau begitu, apa kamu pernah
menyanyikan bagian Kyung Ho secara diam-diam?
"Pertengkaran pertama memperebutkan sorotan"
- Apa dia merekamnya
- Aku hanya penasaran.
- untuk diberikan kepada Jun Young?
- Tidak.
Bukan itu. Saat Jun Young sedang bekerja,
dia akan menyanyikan bagian itu di belakang.
- Dia hanya menonton.
- Kalian semua jahat terhadapnya.
- Jujurlah saja.
- Dia juga bisa saja melakukannya.
- Benar sekali.
- Apa kamu menginginkan bagian ini?
- Tolong beri tahu kami.
- Kamu mengatakan itu sendiri.
Aku memang menginginkan bagian itu,
tapi Kyung Ho menyanyi dengan baik.
- Penulis memberitahuku
- Aku senang dengan itu.
bahwa kalian banyak mengeluh
tentang satu sama lain selama wawancara.
- Jong Seo mengatakan
- Ya.
dia tidak mau melihat Wan Kyu menyisir rambutnya.
Kenapa kamu mengatakan hal seperti itu?
Ucapanku tidak persis seperti itu.
Kamu memang mengatakan kamu tidak mau melihatnya.
- Apa?
- Kamu mengucapkan kata-kata itu.
Itu yang kamu katakan kepada penulis kami.
Apa kamu menggunakan setiap kata-kataku?
Sudah kubilang. Kita harus tangguh di acara ini.
Kami tidak bertele-tele.
- Kami bicara apa adanya.
- Kami menggunakan setiap katamu.
Jong Seo begitu terkejut.
Bagaimana agar kami bisa memperhalus ucapanmu?
- Aku berbicara santai kepadanya,
- Baik..
tapi aku tidak merasa nyaman.
Bagaimanapun, kamu mengatakan bahwa kamu membencinya
saat dia menyisir rambutnya.
Ini gambaran Wan Kyu di benakku.
Di ruang tunggu, dua penata gayanya...
"Jong Seo sering melihat ini"
Di istana,
pelayan akan menyisir rambut.
Dia mengingatkanku pada itu.
- Dengan sisir lembut.
- Rambutnya pasti
salah satu rambut terhalus di antara para artis.
- Begitu rupanya.
- Rambutnya juga tebal.
Itu satu-satunya kualitas baik darinya.
"Apa?"
Aku ingin tahu berapa lama grup kalian akan bertahan.
- Aku juga penasaran.
- Bukan itu yang kupikirkan.
Kupikir dia tidak akan terlalu memedulikannya,
tapi dia sangat memedulikan rambutnya.
Menurutku hal itu mengejutkan.
- Masalah dengannya adalah
- Benar.
dia tidak konsisten.
Dia selalu terlalu ekstrem.
Dia tidak pernah normal.
Setelah dia membintangi suatu acara,
namanya menjadi tren di internet pada hari berikutnya.
Saat memikirkan Wan Kyu, orang seharusnya
berpikir bahwa dia keren atau mengingat lagu-lagunya,
tapi mereka mencari bulu ketiaknya.
"Bulu ketiak Wan Kyu"
Atau kalimatnya, "Akan kuhabisi dia."
Orang-orang justru mencari ini.
Ceritakan pada kami tentang kalimat itu.
Dahulu,
dia ada di sebuah acara populer.
Dia ada di "I Am a Singer".
Dia sainganku di acara itu
- sebagai penyanyi rock lain.
- Baik.
Semua orang hanya mengatakan hal-hal seperti,
"Kamu bergabung dengan kami untuk kali pertama hari ini."
- "Apa rencanamu?"
- "Apa itu?"
Banyak orang mengatakan,
"Aku akan melakukan yang terbaik
- dan menikmati acaranya."
- "Aku akan melakukan yang terbaik."
Itu yang dikatakan orang-orang, tapi dia mengatakan,
"Jika pedangku tajam, akan kuhabisi dia."
"Ini tujuannya"
"Jika pedangku tajam..."
Ini satu lagi.
Udaranya sangat dingin, tapi dia selalu
memakai kaus tanpa lengan.
- Kaus berbahan jala itu.
- Itu waktu itu.
- "Kaus berbahan jala itu"?
- saat orang memakai itu,
mereka tidak mengangkat lengan selama wawancara.
- Tapi Wan Kyu selalu
- Baik.
mengangkat lengannya saat dia berbicara.
- Aku melihat bulu ketiak hitam.
- "Akan kuhabisi dia."
"Dia bangga"
- Jadi, itu menjadi viral.
- Ya, benar.
- Kurasa
- Dia pikir itu keren.
secara keseluruhan, grupmu punya banyak masalah.
- Itu masalah.
- Wan Kyu mengatakan bahwa Tae Won
sangat kejam di studio rekaman.
Benarkah?
Dia sangat sering menyiksaku sampai aku tidak bisa bernapas.
- Seburuk apa perlakuannya?
- Kamu penyanyi yang baik.
Ini contohnya.
"Seorang pria yang datang untuk menyanyi setelah menjual celana jin"
Itu caraku menyanyi.
"Hei, saat kamu menyanyikan
kata, 'kesepian'..."
"Kritiknya membuat darahnya mengering"
"Bukan begitu caranya melafalkan kata itu."
- "Saat kamu menyanyikan itu,
- Baik.
aku merasakan rasa kesepianmu di suku kata pertama,
tapi suku kata keduamu terdengar hampa."
- Dia membuatku menyanyikan
- Astaga.
bagian itu selama tiga jam.
"Dia menyanyikan kata yang sama selama tiga jam"
- Kata "kesepian"?
- Hanya satu kata?
"Harap diperhatikan ini bukan masalah teknis"
Aku hanya menyanyikan kata ini.
Bisa jelaskan pada kami perbedaannya?
Bagaimana itu terasa berbeda?
Itu tergantung pada suasana hatiku pada saat itu.
Astaga, dia memang jahat.
Yang benar saja.
Itu pasti sangat sulit.
Aku sangat kesulitan merekam saat itu.
Aku mulai kehilangan konsentrasi dan berkeringat dingin.
Lantas butuh waktu berapa lama untuk merekam "Lonely Night"?
Dibutuhkan satu bulan setengah jika ingatanku tepat.
- Hanya merekam?
- Ya.
Kami terus merekamnya berulang-ulang.
Katamu hal-hal yang dikatakan Tae Won melalui
interkom selagi kamu merekam menghancurkan hatimu.
- Para penyanyi Boohwal...
- Interkomnya.
Setiap penyanyi Boohwal mengalami ini.
Dia mengatakan hal-hal yang paling menyakitkan.
"Hei, bekerjalah dengan lebih baik."
Ini tidak akan terlalu sakit.
Dia akan diam beberapa lama. Suaranya rendah.
"Dalam suara rendahnya, dia mengatakan..."
"Menekan"
"Apa aku sudah salah menilai keterampilanmu?"
"Mereka merinding"
- Itu sangat kejam.
- Itu sangat keras.
"Kecaman membanjir"
- Dia kejam sekali.
- Astaga.
Tae Won, kamu ingat ini, bukan?
"Apa aku sudah salah menilai kemampuanmu?"
Aku masih mengatakan itu.
"Dia masih menjadi sang iblis"
- Benarkah?
- Saat kita sendirian
di dalam bilik, kita rentan.
- Kamu tahu apa yang kurasakan.
- Ya.
Mereka melakukan lebih baik dengan dorongan.
Apa kamu puas saat kamu memberikan persetujuanmu?
Tidak.
- Tidak?
- Tidak pernah.
Apa karena dia lelah?
- "Mari kita jalani saja."
- "Kita akan menerimanya."
Meskipun dia tidak menyukainya?
- Dia tidak mau memujimu?
- Tidak.
Kami tidak punya teknologi saat itu.
Kami harus menggunakan kaset lama.
Kami harus memundurkan kaset untuk merekam.
- Kami harus sesuaikan kasetnya.
- Itu pasti sulit.
Kamu sedang menulis sejarah saat kamu membuat
piringan hitam.
Itu sebabnya...
Mungkin itu karena pakaianmu. Saat kamu tampil hari ini,
kamu mirip Son Dam Bi.
Kamu benar.
- Kamu tampak...
- "Aku mulai gila"
"Dia memang mirip Dam Bi"
- Wajahnya pucat.
- Apa?
- Aku mulai gila.
- Pada saat itu,
- Kita melantur.
- kamu mengatakan kamu berpikir
untuk memilih Kyung Ho atau Wan Kyu
- sebagai vokalis utama.
- Benarkah begitu?
Aku tidak tahu soal itu.
Kyung Ho tidak tahu soal ini.
- Kami tidak tahu.
- Benar.
Aku selalu menyadari para penyanyi di industri ini.
- Aku tidak bisa memilih
- Baik.
- antara Wan Kyu dan Kyung Ho.
- Begitu rupanya.
Aku melihat Kyung Ho berlatih suatu kali.
Aku mendengarkannya di luar pintu.
Kupikir suaranya bernada tinggi untuk band kami.
Namun dia sangat tampan.
Dia membicarakan penampilan lagi.
- Wan Kyu yang malang.
- Astaga.
Lalu aku bertemu dengan Wan Kyu.
- Aku bertemu dengan Wan Kyu.
- Baik.
- Suaranya tegas.
- Benar.
- Itu benar.
- Lalu aku melihat wajahnya.
"Ada banyak yang mau kukatakan, tapi aku tidak akan mengatakannya"
Namun, dia bisa menyanyi dengan kekuatan yang begitu dahsyat.
Itu sangat luar biasa.
Itu sebabnya aku memilih Wan Kyu.
Kamu mengatakan bahwa kamu menyesal tidak memilih Kyung Ho.
Kami merilis sebuah album dengan lagu-lagu bagus,
tapi itu tidak sukses. Album itu "Lonely Night".
- Bukankah itu populer?
- Kupikir itu sukses.
Kurasa itu tidak menjadi bagian dari musik populer.
Kurasa itu cukup sukses.
- Kami menjual 200.000 kopi.
- Itu hebat.
Setelah album itu, Kyung Ho menjadi sangat sukses.
- Saat itu tahun 1997.
- Aku mulai populer.
- "People Who Sadden Me".
- Astaga.
- Pada saat itu...
- Itu seharusnya dia.
Aku memang berpikir soal itu sejenak.
Dia akan sudah mengerjakan satu album saja dengan kita.
- Kenapa kamu mengatakan itu?
- Karena itu band?
Penyanyi biasanya hanya tinggal untuk satu album.
"Apa aku keliru tentangmu?"
- Satu album saja?
- Karena komentar kejamnya.
Sepertinya Wan Kyu mengkritik semua orang.
Kita punya tiga komentar kejam darinya.
Korban pertama adalah Kyung Ho.
Itu waktu Kyung Ho menampilkan "Now".
"Dia menari dengan rambut pendek. Dia bukan penyanyi rock."
Ini satu kalimat terkenal darinya.
- Itu selama "Now".
- Benar.
- Korban kedua.
- Itu Jong Seo.
saat dia melihat Jong Seo di sebuah acara komedi,
dia mengatakan bahwa dia membuang semua albumnya.
Setelah mengatakan itu, dia tampil dua kali di acara yang sama.
- Aktingnya yang terbaik.
- Astaga.
Ucapan dan tindakanmu tidak sesuai.
Produser menyukainya.
- Wan Kyu.
- Tunggu. Dengarkan.
- Ceritakan yang punya Tae Won.
- Ya, aku punya satu lagi.
Komentar terakhir adalah tentang Tae Won.
Setelah dia melihat iklan terkenalnya Tae Won.
- Itu lucu.
- Benar.
- "Tae Won."
- Itu sukses.
"Apa kamu sudah pikun?"
Kamu benar-benar mengatakan itu?
- Hei.
- Wan Kyu.
- Kamu yang terburuk.
- Yang benar saja.
- Ini sulit dipercaya.
- Tae Won
- seperti orang suci.
- Kamu keterlaluan.
- Yang benar saja.
- Kamu terlalu kejam.
- Kamu terlihat seperti pendosa.
- Ada apa dengan dia?
Kamu jahat sekali.
- Kamu sangat kasar.
- Dia tidak pernah normal.
- "Gag Concert".
- Itu hanya iklan.
Tae Won mengatakan apa saat itu?
Aku mengatakan apa saat itu?
"Kamu belum dewasa."
Mungkin aku mengatakan itu.
Pada saat itu, aku memendam masalah pribadi.
Aku kesal karena tidak tampil.
- Ada banyak yang terjadi.
- Karena hal ini,
aku melampiaskan amarahku pada mereka.
- Itu karena semua hal.
- Biar kukatakan ini saja.
Aku sangat menyesal.
- Dia tampak lembut sekarang.
- Memang.
Dia sudah menjalani banyak cobaan berat.
Dia dahulu biasa menjual celana jin di jalanan.
Kudengar kamu menjual ratusan potong sehari.
- Ya, aku menjual banyak.
- Aku mendengar itu.
Aku saat itu di sebuah toko serba ada di Suwon.
- Aku di lantai lima.
- Baik.
- Itu toko pop-up.
- Dek.
- Aku mendirikan stan di sana.
Itu seperti pedagang kaki lima.
Kudengar kamu sangat sukses.
Aku menjual lebih dari 200 celana jin.
- Dalam satu hari?
- Ya.
- Bagaimana kamu bisa melakukannya?
- Kamu punya kiat?
- Pabrik-pabrik...
Ya, aku punya.
- Aku menjual celana jin wanita.
- Benarkah?
Karena aku ramping, aku memakai celana jinnya.
- Astaga.
- Aku memakai celana jinnya.
Itu saat dia masih kurus.
Aku akan menyanyi, "Kamu bisa terlihat seperti aku"
"Itu strategi yang hanya bisa digunakan oleh Wan Kyu"
"Dia lucu"
- Maksudku...
- "Sepuluh dolar sepotong!"
Dia pasti menjual banyak.
- Aku setuju.
- Itu menakjubkan.
- Kamu setuju, bukan?
- Itu penting.
- Aku akan penasaran dan pergi.
- Benar.
Kamu pasti menghasilkan banyak dengan pekerjaan itu.
Setelah menjual banyak celana jin, sang manajer...
Dia memintaku untuk maju
Dia menyuruh karyawan lain melakukan penjualan sepertiku.
"Dia legenda toko itu"
Itu setelah aku selesai wajib militer.
Aku ingin mengejar karier musik, tapi aku tidak punya uang.
Aku ingin menghasilkan uang entah bagaimana caranya.
Aku menjual celana-celana itu seolah nyawaku bergantung padanya.
Pasti ini sebabnya dia terlihat muram saat bergabung dengan kita.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Band kita tidak bisa membayarnya.
Dia menjalani kehidupan yang baik sampai saat itu.
Dia pernah menjual 200 celana jin.
Orang biasa berprasangka terhadap pria berambut panjang.
Kamu banyak dicegat pada tahun '80-an.
- Itu umum pada saat itu.
- Aku sering dicegat.
Polisi memintaku datang ke kantor polisi.
Aku memberikan kartu identitasku saat diminta.
- Dia jahat padaku.
- Astaga.
- Dia mulai mengumpat.
Aku tidak bisa memercayainya. Dulgukhwa berambut panjang.
Saat aku mengatakannya, dia mengatakan, "Apa kamu bunga?"
- Apa kamu serius?
- Dulgukhwa
- Dia pikir...
- Dulgukhwa.
"Kenapa kamu membicarakan bunga?"
- Itu terdengar masuk akal.
- Bunga.
Bagaimana denganmu? Kamu pernah dicegat?
Waktu aku belum terkenal,
rambutku lebih panjang.
Saat kamu pergi ke pemandian umum di dekat rumahmu, kamu
- tidak membawa kartu identitasmu.
- Itu benar.
Aku sudah akan masuk setelah membuka pakaian.
Itu bahkan belum lima menit.
Seorang petugas dari kantor datang.
- Astaga.
- Dua polisi datang
karena mereka mengira seorang wanita gila
- memasuki pemandian pria.
- Bak mandi untuk pria.
Seorang pria tua melaporkanku.
- Seorang pria tua melaporkanmu.
- Ya.
- Kamu juga tampak cantik.
- Pada saat itu,
- dia melihatku dari belakang.
- Astaga.
- Kamu pasti tampak seperti wanita.
- Saat itu, orang-orang
- tidak dapat memahaminya.
- Itu benar.
- Mereka tidak tahu.
- Setelah insiden itu,
aku tidak pernah pergi ke pemandian umum.
- Kamu trauma.
- Itu sulit bagiku.
- Aku terkejut.
- Aku bisa melihat itu.
Bagaimana denganmu, Wan Kyu?
Pada saat itu, ukuran pinggangku 24.
- Ya, dia ramping.
- Seramping itulah aku dahulu.
Aku memakai celana jin dan kaus ketat
- yang memeluk tubuhku.
- Kaus ketat.
- Kaus ketat sedang tren.
- Ya, benar.
Aku sedang berjalan di malam hari.
Pria-pria akan mengikutiku.
- Mereka tidak melihatmu.
- Benar.
Mereka tidak melihat wajahku.
- Pada saat itu,
- Itu omong kosong.
lima tahun yang lalu, pria mengajak keluar
gadis di jalanan.
Mereka menepukku dan melihat wajahku.
Kurasa mereka ingin memukul aku
- Tidak.
- saat mereka melihatku.
"Apa kamu serius? Dasar kamu..."
- Setelah melihat wajahku,
- Aku bertaruh mereka mabuk.
- mereka mulai mengumpat.
- Astaga.
- Itu menggelikan.
- Aku akan melawan.
- Aku mudah marah saat itu.
- Belakangan ini,
orang-orang lebih menerima keberagaman.
- Tentu saja.
- Sekarang sudah lebih baik.
Gaya rambut seperti itu tidak disetujui 20 tahun yang lalu.
- Itu karena periode waktunya.
- Bisa karena itu.
Kudengar Jong Seo adalah idolanya Kyung Ho.
Bagaimana bisa kamu menamai anjingmu setelah Jong Seo?
- Aku punya anjing ras Shih Tzu.
- Namanya Jong Seo?
- Bayangkan rasa kagumku.
- Benarkah?
- Aku penggemar berat.
- Bagaimana kamu memanggilnya?
Jong Seo.
Suatu hari, sangat gerah selama musim panas.
Aku membuka pintu selagi mencuci piring.
Anjing itu sedang bernafsu dan meninggalkan rumah.
Jong Seo sedang bernafsu dan pergi?
Jong Seo sedang bernafsu dan pergi.
- Jong Seo...
- Anjing itu sedang bernafsu.
- Ayolah.
- Itu namanya.
Pikirkan orang-orang yang baru mulai menonton.
Itu sebabnya kamu menamai anjingmu setelah Kyung Ho.
Aku tidak sedang mencoba membalas dendam.
- Benarkah?
- Tidak.
Aku membeli sebuah rumah kontainer kecil di Provinsi Gangwon.
- Benar.
- Di sana,
agak menyeramkan karena tempatnya terpencil.
Pemiliknya memberiku anjing, supaya dia bisa melindungiku.
Itu sebabnya aku menamainya Kyung Ho.
Dan karena aku seorang Kim, namanya Kim Kyung Ho.
- Itu sebabnya.
- Ya.
- Apa dia tidak patuh?
- Maaf?
Apa anjing itu bodoh?
- Dia tidak melindungi aku.
- Dia tidak melakukannya.
Apa anjingmu tidak menggonggong saat orang asing datang?
Dia hanya mengejar anjing betina.
- Dia sama saja.
- Dia sedang bernafsu.
- Ya, dia sedang bernafsu juga.
- Kyung Ho sama saja.
Wan Kyu, apa kamu sedang menonton film 3D?
Kamu hampir berbaring di sebelah sana.
"Merasa malu"
- Dia mungkin akan tidur.
- Kamu sedang lihat apa?
Tolong beri tahu kami itu.
"Film ini lucu"
- Apa kamu sedang melihat kami?
- Tapi tetap saja...
Orang mengenalmu dari teknik seruanmu yang terkenal.
Aku mendengar cerita
bahwa awal kariermu cukup mengharukan.
Aku bukan dari Seoul.
Aku pindah ke Seoul tanpa restu orang tua.
Aku tidak bisa meminta uang.
Aku tidak punya studio latihan.
Aku menemukan tempat murah di Kawasan Industri Guro.
Di sana terdapat rumah-rumah tua.
Wilayah itu penuh dengan rumah-rumah tua.
- Dahulu memang seperti itu.
- Para pekerja di sana
harus bekerja sampai larut malam.
Rumah-rumah kosong pada sore hari.
Kupikir itu situasi yang sempurna.
Aku tidak mau tetangga mendengarku. Aku memiliki radio.
Aku berlatih menyanyi di dalam tiga lapis selimut.
- Kamarmu tidak kedap suara.
- Karena aku
melatih suaraku saat dalam masa-masa sulit,
hal itu berharga dan bermakna bagiku.
Jong Seo, kamu mengatakan pernah menyanyi di bawah Jembatan Mapo.
Aku pernah mendengarnya.
- Benarkah?
- Itu karena
tidak banyak tempat untuk berlatih menyanyi.
- Itu tempat terbaik.
- Jadi, aku mencari-cari.
Para penyanyi berlatih di bawah air terjun.
Tidak ada air terjun di Korea.
- Ada air terjun buatan.
- Aku...
- Aku pergi ke tempat yang berisik.
- Di sana berisik.
Aku tinggal di Ahyeon-dong pada saat itu.
- Jembatan Mapo.
- Aku ke sana setiap hari.
- Astaga.
Aku berlari ke sana karena tidak punya uang.
- Dari Ahyeon-dong?
- Itu menjadi olahragaku.
- Aku berlari untuk ke sana.
- Itu olahragamu.
Aku menyanyi di bawah jembatan.
Di siang hari, mobil-mobil melintas.
Seberapa keras pun suara teriakanku,
tidak ada yang terganggu.
Suaramu bergema di bawah jembatan.
Aku berlatih seperti itu selama lebih dari setahun.
Aku sangat sering berlatih di sana.
Kalian semua melewati masa-masa sulit
dan menjadi penyanyi rock terbaik di Korea.
Ayo bahas tentang
masa kejayaan kalian.
Bagi Jong Seo, itu tahun '90-an.
Kamu yang terbaik.
- Aku suka lagu-lagunya.
- "You Do Not Answer".
Aku sering menyanyikannya di tempat karaoke.
- Benar.
- Aku harus menurunkan kuncinya.
- Bukan kunci aslinya.
- Dahulu,
tempat karaoke sangat populer
dan budaya karaoke menjamur.
Aku terkadang mendengar
laguku dinyanyikan dari kedua sisi ruangan.
Itu tahun-tahun yang indah.
Kamu menerima banyak hadiah boneka
sampai menyewa mobil van untuk menyimpannya.
Dahulu, setelah tampil,
aku menerima banyak hadiah.
Boneka, telur, dan bangau kertas...
- Bangau kertas.
- Aku sering menerima itu.
Telur dan bangau kertas populer pada saat itu.
Itu berat.
Aku tidak bisa membawa
atau membuangnya.
Setelah tampil,
aku menyewa mobil van
- yang tidak ada kursi.
- Itu untuk menyimpan hadiahmu.
Lalu aku mengisinya dengan hadiah itu.
"Dibanjiri oleh cinta dari para penggemar"
- Aku sangat populer dahulu.
- Kamu sangat populer.
Jong Seo sangat populer.
"Sekarang"
"Mengenang"
Tae Won, apa kamu menerima hadiah?
Vokalis yang menerima hadiah, bukan gitaris.
Kamu iri, bukan?
Aku tidak bisa tinggal diam.
"Sang Ketua mengawasi mereka"
Apa kamu melarang mereka menerima hadiah?
"Jangan terima hadiah yang mahal."
"Jangan menerimanya kecuali itu untukku."
Apa yang kamu lakukan jika ada hadiah untukmu?
Aku hanya menerima beberapa hadiah.
Dia membuat pengecualian untuk diri sendiri.
Kyung Ho sering masuk
peringkat satu di tangga lagu acara musik.
Dia bersaing melawan banyak penyanyi grup idola terkenal.
Ada banyak penyanyi grup idola.
H.O.T, Sechs Kies,
- g.o.d,
- Jo Sung Mo,
- Sung Mo, dan Chang Jung.
- Im Chang Jung.
Dari tahun '90-an sampai 2000-an...
Itu seperti Era Kompetitif.
- Itu Era Keemasan.
- Lalu kamu muncul.
Kamu terus berkarier di musik rock
- sendirian.
- Itu sebabnya aku mencolok.
Di "KBS Top 10 Songs",
ada hadiah jika masuk peringkat satu selama lima pekan beruntun.
- Piala Emas.
- Jika bisa meraih itu,
kamu akan diberikan Piala Emas.
Aku sudah masuk peringkat satu selama empat pekan beruntun.
Hanya perlu satu pekan lagi,
- tapi terjadi hal itu.
- Apa yang terjadi.
Peraturan tentang rambut.
"Rambut berwarna dan panjang adalah hal yang dilarang"
- Sisa satu pekan lagi.
- "Jika kamu memakai topi,
- kami akan menampilkanmu di TV."
- Apa keputusanmu?
Jika itu terjadi sekarang,
aku pasti akan menolaknya.
Tapi aku masih muda pada saat itu.
Karena tidak punya pilihan,
aku memakai topi.
Aku bahkan memakai kacamata.
Aku harus menutupi semuanya.
Aku juga menyembunyikan rambutku.
- Apa kamu mendapatkan Piala Emas?
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Karier Chang Jung melesat seperti komet.
Astaga.
Lagunya adalah "Marry Me".
"Marry Me" adalah lagu yang luar biasa.
Aku kalah tiga suara.
"Dia sebenarnya kalah satu suara"
Saat melihat video itu,
aku selalu menunduk.
Kupikir aku pasti menang.
Lalu kudengar mereka mengatakan, "Im Chang Jung!"
Chang Jung adalah temanku,
tapi aku sangat marah.
- Kamu sudah pasti marah.
- Aku harus mengalah.
Kamu seharusnya mengibaskan rambut
dan menggoyangkan kepala.
Semuanya berbeda pada saat itu.
Sekarang, para penyanyi tidak menerima akibat
jika melakukan sesuatu yang aneh di TV.
Tapi dahulu,
pasti hal itu tidak boleh ditayangkan di televisi.
Itu pasti sangat...
Kamu pasti sedih.
Piala Emas adalah suatu kehormatan.
Wan Kyu, kamu punya kenangan tentang Tae Won.
Saat menjadi vokalis di Boohwal,
kupikir aku akan tetap berada di grup itu.
"Ayo tetap bersama selamanya."
Tapi
itu tidak mudah.
Kami berselisih
karena selera musik dan kenyataan hidup.
Aku mengatakan, "Aku akan meninggalkan tim ini."
"Dia mengatakan akan meninggalkan tim itu"
Aku mengatakan itu.
Anggota senior pasti
memandangku yang seorang
anggota junior
sebagai orang yang arogan dan menyedihkan.
Tapi Tae Won mengesampingkan egonya
dan memintaku untuk tetap tinggal.
- Itu pengalaman pertamaku
- Meminta seseorang tetap tinggal?
meminta vokalis tetap tinggal.
Kupikir dia melakukannya karena aku hebat.
- Hebat, bukan?
- Tapi dia mengatakan,
"Orang-orang akan memanfaatkanmu."
"Kamu tidak tahu apa-apa."
"Kamu belum belajar apa-apa."
"Jika pindah ke grup lain,
kamu akan dimanfaatkan
dan kariermu hancur."
Aku menjawab, "Aku tidak suka berkarya setengah-setengah."
"Aku mau memilih antara menghasilkan uang
dan menciptakan musik."
"Jika bisa memilih,
aku mau menciptakan musik walaupun kelaparan."
"Jika kamu memilih uang,
aku akan tampil di acara ragam."
Namun, dia memutuskan pada akhirnya.
Kami tidak memutuskan
antara uang dan musik.
Tapi publik yang memutuskannya.
"Kamu harus melepaskan pemikiran
untuk menentukan semuanya sendiri."
"Kalau begitu, aku akan mencari uang."
Lalu aku pergi.
Lagu yang kurilis setelah meninggalkan mereka
adalah "Love over a Thousand Years".
"Dia merilis 'Love over a Thousand Years'"
Tapi aku masih hijau.
"Menjadi penyanyi solo bukan hal yang mudah"
Aku tidak tahu cara menandatangani kontrak.
Saat Tae Won melihatku setelah keluar,
dia tahu bahwa aku
banyak dimanfaatkan orang lain.
Jika menjadi dia, aku tidak akan mau bertemu
penyanyi junior yang sombong lagi.
Setelah 10 tahun,
Tae Won sukses besar saat tampil kembali.
Posisiku sedang terpuruk.
Aku tidak bisa melupakan
saat Tae Won membantuku.
Dia tetap mau berhubungan denganmu.
Dia membimbingmu di acara ragam.
"Kebajikan seorang penyanyi senior"
Dia seorang penyelamat.
Aku tidak bisa membalas kebaikannya.
Jika dia sakit,
aku rela mendonorkan organku.
Satu ginjal.
Tidak perlu, terima kasih.
- Itu membebani.
Aku mengatakan,
"Di kemudian hari,
aku mungkin berada di posisimu."
"Jika posisi kita bertukar
dan aku dalam kondisi terpuruk,
tolonglah aku."
Itu seperti asuransi.
Itu asuransi yang bagus.
"Persaingan Raja dari Segala Raja akan segera tayang"
"Perang dari pemilihan lagu"
Persaingan Raja dari Segala Raja!
"Kejutan"
"Untuk kali pertama, ada pengunjung menghentikan lagu"
"Banyak yang menyanyikan 'Pick Me' di Busan"
"Kita belum pernah melihat sisi Daniel yang seperti ini"
"Siapa yang akan menjadi juara sejati?"
Keempat penyanyi rock legendaris
bersatu dalam grup FOURever.
Tolong nyanyikan sebuah lagu sebelum kami tutup.
Penampilan mendadak.
Aku
tidak punya tempat untuk mempromosikan laguku.
- Apa?
- FOURever.
Boohwal juga merilis lagu baru.
Begitu rupanya.
Aku tidak punya tempat untuk mempromosikan laguku.
Kenapa kamu membahas Boohwal?
Ini bukan waktu yang tepat.
Yang benar saja.
Kamu kemari sebagai anggota FOURever.
- Ini berlebihan.
- Kami sudah menyanyikan lagu itu.
Tetap saja,
- seharusnya tidak mempromosikan
- Dia tenang.
dua grup dalam satu lagu.
Aku meminta bantuan sebagai penyanyi senior.
"Penyanyi rock legendaris itu bersikeras"
Astaga.
Aku akan menyanyikan lagu itu dengan baik.
Apa judul lagu itu?
- Judulnya hanya satu kata.
- Apa judulnya?
- "Flower".
- Nadanya tidak pas.
- Selalu tidak pas.
Kamu seharusnya sudah menyetel gitar.
"Dia pria yang aneh"
Kapan kamu akan menyanyi?
Tae Won,
apa maksudmu?
"Bagiku"
Ayo kita selesaikan.
Kita harus pulang.
Aku sudah tidak bisa menunggu lagi.
Astaga.
"Bagiku"
"Setiap musim terasa seperti musim dingin"
"Melodi gitar"
"Dan lirik itu sehangat musim semi"
Hari ini, kami
kedatangan empat penyanyi rock legendaris,
FOURever.
Tersirat dari namanya,
ini bukan akhir penampilan kalian.
Tolong tetap merilis lagu-lagu bagus.
Kurasa grup kami akan sukses
berkat acara ini.
Kalian membuat kami tertawa.
Pemirsa akan tertawa.
"Dia tertawa"
Kami harus tampil di "Infinite Challenge".
Masalahnya adalah...
Jangan membahas acara yang tidak akan diteruskan.
Aku kesal karena akan kehilangan pekerjaan.
Kapan syutingnya akan berakhir?
Tae Won, Jong Seo,
Kyung Ho, dan Wan Kyu, terima kasih sudah datang.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
"Nyanyikan Laguku, Episode Spesial Raja dari Segala Raja"
"Penyanyi pertama, So Chan Whee"
"Dia pulang setelah acara berjalan 15 menit"
Aku merasa seolah baru pertama kemari.
"Pemegang rekor itu tampak santai"
"Penyanyi kedua, Wanna One"
"Mereka kembali seperti 'Boomerang'"
"Ini mungkin tidak berhasil"
Kami punya kegiatan setelah ini.
"Mereka memperkirakan akan pulang lebih awal"
"Davichi menjadi sombong"
"Penyombong tulen, Highlight"
"Hanya dia yang menyilangkan kaki"
Perebutan peluang, "Kontes Lagu Favorit!"
Apa Davichi akan menaikkan tiga kunci di lagu ini?
Kami hanya melatih bait pertama.
Kami tidak tahu bait kedua.
- Kami tidak tahu.
- Nyanyikan saja bait pertama.
- Lagu ini rupanya.
- MeloMance.
"Suara mereka bagus"
"Keharmonisan ini tercipta karena kerja sama selama 10 tahun"
"Mereka menyanyikan bait pertama tanpa masalah"
Bagaimana kita bisa menyanyikan bait kedua?
"Ini lucu"
"Berteriak"
"Hanya untukku"
"Dia memaksakan pita suaranya"
Astaga.
"Tenggorokanku sakit"
"Kami merasa bersalah"
"Dia menderita"
Berapa skor Davichi yang malas menghafal lagu?
- Ayo lihat hasilnya.
- Ayolah.
"Berapa skor mereka?"
Apa yang harus kita lakukan?
- Ini buruk.
- Mereka akan dapat 60.
Ayo lihat.
Kita tidak akan tahu. Nada tinggi mereka bagus.
Semoga skornya lebih besar daripada 85.
"Astaga"
Kenapa hal ini bisa terjadi?
- Apa itu?
- Tidak dapat dipercaya.
"Mereka dapat skor tinggi, 96"
Kenapa kamu membantu mereka?
Mereka tidak tahu bait kedua lagu itu.
- Kenapa Yo Seop membantu?
- Yo Seop.
Terima kasih. Kamu bekerja dengan baik.
"Kamu yang terbaik"
Mereka tidak tahu bait kedua lagu itu.
- Itu sebabnya kamu membantu.
- Itu sebabnya kubantu,
tapi aku lupa mereka menaikkan kuncinya.
Aku memaksakan suaraku.
Sebenarnya,
Hae Ri tidak melihat Min Kyung,
tapi Yo Seop saat dia menyanyi.
"Dia menjaga kontak mata dengan Yo Seop"
Dia tidak tahu lagu itu.
Yo Seop seperti sedang mengajar menyanyi.
- Sekarang...
- Highlight.
"Lagu apa yang Highlight akan nyanyikan?"
"Cherry Blossom Ending" oleh Busker Busker.
- Lagu yang cocok di musim ini.
- Ayo kita menyanyi.
"Lagu ini populer setiap musim semi datang"
Suaranya bagus.
"Suaranya lembut dan penuh melodi"
"Keharmonisan mereka semanis madu"
"Gerakannya cocok dengan lirik itu"
"Aku bersemangat"
"Dia melambangkan pohon cemara"
"Mereka terlihat seperti sedang piknik musim semi"
Bagus.
"Dua penyanyi itu seperti angin musim semi"
"Tarian hula"
"Itu menjadi penampilan grup"
"Mereka seperti sedang berlibur"
"Highlight membuat semua orang berdiri"
"Berapa skor mereka?"
- Baiklah.
- Berapa skornya?
Skornya 76?
"Penampilan menarik mereka hanya dapat skor 76"
Bagaimana bisa?
"Sayang sekali"
- Kalian sudah menyanyi dengan baik.
- Mereka menyanyi dengan baik.
Jangan menyanyikan lagu sendu di sini.
Lagu sendu!
- Nyanyikan lagu bersemangat.
- Lagu sendu!
Kita harus langsung menyanyi dengan nada tinggi.
Benar.
Skor 76 adalah yang terendah.
Mereka akan berada di peringkat terakhir.
Astaga.
Skor itu lebih rendah daripada dugaanku.
Nantikanlah hasil akhirnya.
Ini giliran Wanna One.
- Itu lagu Big Bang.
- Big Bang?
Ya. "Let's Dance".
"Berharap"
"Bergaya"
"Jika aku bisa melihatmu lagi"
"Menyanyi"
"Sekelompok pria tampan"
"Mereka memuaskan mata dan telinga kita"
"Ketampanan mereka bahkan terpancar dari suara"
"Dia mampu memanjakan telinga para wanita"
- Berapa skor mereka?
- Ayo lihat skornya.
Ayo lihat skornya.
"Mereka hanya berselisih dua poin dari Highlight"
Kupikir skor mereka tinggi.
Astaga.
Kami sangat berharap tadi.
Sayang sekali.
"Sayang sekali"
Saat melihat angka tujuh, aku kembali berharap.
Chan Whee.
Berapa skor yang kamu targetkan?
Aku mau mendapatkan skor 96.
Tapi walaupun aku dapat 96
- dalam lagu ini,
- Pernahkah ada yang mencapai 100?
- kalian tidak akan marah.
- Tidak pernah.
Benarkah?
- Lagu apa yang kamu nyanyikan?
- Lagu itu...
Itu lagu Davichi.
Ayo lihat skornya.
Chan Whee.
"Ini merupakan sebuah kehormatan"
"Dia menyanyikan nada tinggi dengan suara seraknya"
"Menari"
"Daniel bersemangat"
"Ratu nada tinggi dan dua penyanyi harmonis"
"Setidaknya tinggalkan pesan"
"Menyanyi"
"Penampilan Chan Whee yang ceria"
"Dia menyanyikan nada tinggi dengan penuh ledakan"
"Berapa skornya?"
Mari kita lihat.
Tidak mungkin!
"Bersama Davichi, dia menempati peringkat pertama"
- Skornya 95.
- Astaga.
- Dia menyanyikannya dengan mudah.
- Tidak bisa kupercaya.
- Itulah bakatnya.
- Dia menang.
Sekarang,
ini urutan memilih bantuan.
Skor Davichi dan Chan Whee adalah 95.
Skor Wanna One adalah 78
dan skor Highlight adalah 76.
Sekarang,
ayo lihat situasi di tempat karaoke.
Lagu apa yang sedang dinyanyikan para pengunjung?
Ayo kita lihat bilik satu.
Tunjukkan di layar.
- Lagu apa itu?
- Itu dinyanyikan oleh Dean.
Dean.
Itu lagu baru.
Penduduk Hongdae mengikuti perkembangan musik.
Ayo kita lihat bilik dua.
- "Missing You".
- BTOB.
Ya.
- "Missing You" oleh BTOB.
Mereka mungkin menyanyikan lagu Highlight dan Wanna One.
Ayo lihat bilik tiga.
- "I Love You" oleh Tim.
- Aku tahu lagu itu.
- Kita punya peluang di bilik itu.
- Tim.
Senang bisa mendengar lagu ini lagi.
Min Kyung, kenapa kamu sangat bahagia?
Kami punya peluang di bilik itu.
Ayo kita dengar prediksi para bintang tamu
dalam hal urutan pulang.
Yo Seop dari Highlight, apa prediksimu?
Kupikir Chan Whee
dan Wanna One akan bersaing
- memperebutkan peringkat pertama.
- Peringkat pertama.
Kurasa itu akan menjadi persaingan yang ketat.
Davichi dan kami akan bersaing
untuk menghindari menjadi peringkat terakhir. Itu juga sengit.
Itu berita buruk.
Kenapa kamu tidak mengatakan untuk memperebutkan peringkat ketiga?
Tidak, ini persaingan untuk menghindari peringkat terakhir.
"Dia tegas"
Salah satu dari mereka akan pulang yang terakhir.
Dia tegas.
Aku memprediksi
persaingan kami akan ketat.
Kamu hanya mau mengalahkan Davichi.
Gi Kwang, apa prediksimu?
Kupikir Wanna One akan menempati
peringkat pertama.
- Benarkah?
- Aku punya alasanku sendiri.
Saat Olimpiade di Pyeongchang,
- aku menyaksikan
- Kamu menyaksikan pertandingan
lomba seluncur jarak pendek.
Saat jeda lomba,
lagu Wanna One diputar.
- Benar.
- Saat lagu mereka diputar,
aku sangat terkejut.
Sekitar 98 persen penonton
ikut menyanyi.
"Choi Min Jeong meraih medali emas"
"Hanya untukmu"
"Aku sudah menunggu"
Para penonton memberikan ucapan selamat.
"Para penonton ikut menyanyi"
Bagaimana kamu bisa tahu?
- Aku menontonnya.
- Kamu menontonnya.
Ya, aku menontonnya.
Kamu pasti bangga.
Aku bangga.
Kupikir Wanna One akan menempati peringkat pertama.
Untuk peringkat kedua...
Aku tidak tahu cara mengatakannya...
Katakanlah dengan percaya diri.
Apa dia akan mengatakannya?
- Apa dia akan mengatakannya?
- Ayo.
Apa dia akan mengatakannya?
Aku mau kami menempati peringkat kedua.
Itu dia.
- Kami bintang.
- Kamu pantas bicara seperti itu.
Mereka konyol.
Senang mendengar jika mereka mengaku sebagai bintang.
- Itulah kepercayaan diri.
- Benar.
Kami bangga dan percaya
- dengan lagu kami.
- Mereka berpengalaman.
Gi Kwang, siapa yang akan menjadi peringkat ketiga dan keempat?
Peringkat ketiga dan keempat?
"Ayo lihat"
- Peringkat ketiga dan keempat?
- Kami selalu masuk
sebagai pilihan peringkat terakhir.
Hae Ri.
Kamu terdengar marah.
"Suaranya berbeda dengan perasaannya"
Apa kamu berusaha membungkam pendapatnya?
Sepertinya begitu.
Ini hanya pendapat pribadi. Jangan marah.
- Baiklah.
- Kupikir
Chan Whee akan menempati peringkat ketiga.
"Tears" adalah lagu
yang bahkan disukai para pria.
walaupun tidak bisa menyanyikan nada tinggi.
Itu artinya Davichi akan menempati peringkat terakhir.
Ya.
- Sudah kami duga.
- Kami sudah menduganya.
Apa Highlight dan Davichi akan bersaing?
- Astaga.
- Sepertinya
Davichi kesal.
Ayo tanya Wanna One. Daniel, apa prediksimu?
Pertama-tama,
- ini hari Jumat.
- Jujurlah.
Chan Whee adalah ratu hari Jumat.
Aku dahulu berpikir seperti itu,
- tapi aku mudah terbujuk.
- Kamu dahulu berpikir seperti itu.
Dia mengatakan lagunya tidak dinyanyikan di jam ini.
Jadi, aku penasaran apa aku salah.
Pendapatku berubah.
Kupikir kami akan menempati peringkat kedua.
Aku tidak akan menebak siapa peringkat pertama.
Kamu pikir Wanna One akan menempati peringkat kedua.
Siapa peringkat ketiga dan keempat?
Kupikir Davichi akan menjadi peringkat keempat.
"Daniel, kamu mengkhianati kami"
Apa yang terjadi?
"Maafkan aku"
Wanita biasanya tidak melakukan ini.
Benar.
Hae Ri sangat marah
sampai menggerakkan lidahnya seperti ini.
- Itu hanya prediksi.
- Benar.
- Jin Young.
- Tebakan Jin Young sering tepat.
Kupikir
- Kupikir...
- Siapa di peringkat pertama?
Chan Whee akan menempati peringkat pertama.
Kurasa kami akan menempati peringkat kedua.
Siapa peringkat ketiga?
Hentikan.
- Min Kyung.
- Jangan bungkam dia.
- Hentikan.
- Dia belum mengatakannya.
Baiklah. Kita sudah mendengarkan
prediksi peringkat dari semuanya.
Menebak peringkat membuat
- suasana memanas.
- Benar.
Orang sensitif selalu duduk di sampingku.
Anehnya, orang di sampingku selalu gelisah.
- Benar.
- Min Kyung gelisah.
- Ini aneh.
- Kupikir
hanya Min Kyung, tapi Hae Ri juga sama.
Baiklah, Semuanya.
- Sekarang pukul 4.32 sore.
- Ayo mulai.
Sekarang pukul 4.33 sore.
- Ayo mulai
Nyanyikan Laguku.
dimulai sekarang.
Ayo pulang.
- Ayo.
- Ini awalnya.
Apa itu lagu kita?
- Apa ada yang sedang menyanyi?
- Di mana?
- Tunggu.
- Apa?
- Ada apa?
- Apa itu lagu Davichi?
- Bukankah itu lagu kita?
- Sudah dinyanyikan?
- Jangan bohong.
Bukankah itu lagu kita?
- Tunggu.
- Benarkah?
- Apa itu di bilik satu?
Bisakah kita melihat bilik satu?
"Itu lagu 'Like It'"
Itu lagu "Like It".
"Mereka terlalu bersemangat"
- Astaga.
- Sudah selesai melihatnya.
- Tidak masalah.
- Aku minta maaf.
- Maafkan aku.
- Mereka berimajinasi.
Ketika sangat putus asa...
Aku juga sangat terkejut.
- Benarkah?
- Aku juga terkejut.
Itu sebabnya aku terkejut.
Tapi itu bukan lagu kami.
- Itu...
- Davichi.
Ketika kamu sangat putus asa...
Kupikir lagu kami karena itu lagu balada.
Kamu berkhayal. Ayo lihat bilik dua.
- Mereka sedang menyanyikan
- "Reunited Worlds".
"Reunited Worlds" oleh Girls' Generation.
Ayo kita lihat bilik tiga.
Mereka sedang menyanyikan "It's Too Ideal".
- Judulnya "On the Bus".
- Mereka bersemangat.
- Itu dia.
- "On the Bus".
- Itu biliknya.
- Bilik tiga
sedang menyanyikan "On The Bus".
- Bilik tiga.
- Chan Whee.
Bilik tiga.
Apa dia akan memecahkan rekornya sendiri.
Kamu tidak pernah tahu.
Bilik tiga tidak bisa ditebak.
Omong-omong, Hae Ri selalu seperti ini.
Dia selalu seperti ini.
Ini Episode Spesial Para Penyanyi Pemenang.
"Davichi adalah peringkat kedua, tapi terasa seperti pemenang"
"Chan Whee membuat rekor pulang dalam waktu 15 menit"
"Wanna One adalah penyanyi grup idola paling terkenal"
"Highlight populer sepanjang masa"
Hari ini, kita tidak khawatir siapa yang pulang terakhir.
Kita penasaran seberapa singkat acara ini.
- Siapa yang akan memecahkan rekor?
- Rekor.
Mungkin penyanyi di sini bisa memecahkan
- rekor 13 dan 15 menit.
- Benar.
- Kumohon. Kumohon.
- Kita
mulai pukul 4.33 sore.
Untuk memecahkan rekor, lagu mereka harus dinyanyikan
sebelum pukul 4.46 sore.
Apa 13 menit adalah rekor tercepat?
Banyak yang mengatakan jika Chan Whee terlihat garang.
Awal semester baru dimulai.
- Murid-muridku...
- Kamu mengajar.
- Kamu mengajar musik.
- Saat aku masuk kelas,
dan mereka melihat aku
mereka ketakutan.
Bagaimana jika kamu bicara sambil tersenyum?
Aku terkadang bicara seperti itu.
- Tunggu.
- Ada apa?
- Aku terkadang melakukan itu.
- Tunggu.
"Apa kali ini lagu Wanna One dinyanyikan?"
- Ada apa?
- Aku terkadang melakukan itu.
"Ini terjadi"
- Tunggu.
- Ada apa?
"Sudah dinyanyikan?"
Ada apa?
- Di mana?
- Ada apa?
"Mereka mendekat ke layar"
Mereka sedang mencari lagu kami.
- Ini rekor baru.
Ini rekor baru.
- Kumohon.
Kumohon.
Ya!
"Mereka memilih lagu Wanna One"
Tunggu.
"Sangat terkejut sampai tidak bisa bicara"
- Itu lagu kami.
- "Twilight".
"Melompat"
- Mereka membatalkannya.
- Apa mereka membatalkannya?
- Kupikir...
"Kenapa nasib tidak berpihak kepada kami?"
Jangan menyanyikan lagu itu.
"Membatalkan"
- Mereka membatalkannya.
- Astaga.
"Ini tidak masuk akal"
Kupikir mereka akan menyanyikan lagu lain.
Mereka sudah memilihnya.
- Ini baru lima menit.
- Mereka memilihnya.
"Mereka berusaha berkomunikasi dengan telepati"
- Wanna One...
- Mereka sudah memilih.
- Lihat.
- Mereka memilihnya.
Daniel, apa yang kamu lakukan?
"Aku sedang mengirim pesan melalui telepati"
- Apa lagu itu sudah diputar?
- Tunggu.
Bilik tiga sedang menyanyikan lagu
yang memiliki gaya Chan Whee dan Davichi.
- Apa lagu itu diputar?
- Mereka menyanyikan lagu Wanna One?
- "Beautiful".
- Pukul berapa sekarang?
Sudah berapa menit berlalu?
Mereka sedang mencari lagu Wanna One.
- Tujuh atau delapan menit.
- Sudah berjalan tujuh menit.
- Tujuh menit.
- Kumohon.
Mereka mungkin akan membuat rekor baru.
- "I.P.U."
- Ini luar biasa.
Ini luar biasa.
Mereka akan membuat rekor baru.
Mereka akan menyanyikannya.
"Energetic".
"Mereka memilih lagu 'Energetic'"
"Itu penantian yang menegangkan, tapi mereka berhasil"
- Luar biasa.
- Ayo kita lihat bilik tiga.
Ayo kita lihat bilik tiga.
"Kali ini, mereka tidak membatalkan pilihan lagu itu"
Hidungmu membawa keberuntungan.
- Hidungnya membawa keberuntungan.
- Ayo, Pak Hidung Besar
- Ayo, Pak Hidung Besar!
Sekarang,
- hal yang mengejutkan adalah
- Kami sudah bisa keluar?
lagu "Energetic" membuat mereka pulang dalam dua kedatangan di sini.
- Wanna One.
- Kami akan keluar.
Kalian bisa keluar.
"Wanna One datang ke tempat karaoke"
- Ayo pergi.
- Sekarang,
rekor baru sudah tercipta.
Delapan menit.
"Wanna One menciptakan rekor delapan menit"
- Ini luar biasa.
- Luar biasa.
- Delapan menit.
- Dalam rentang waktu 10 menit.
Itu setengah dari rekor Chan Whee.
- Mereka luar biasa.
- Ini tidak dapat dipercaya.
Hidungnya membawa keberuntungan.
- Hidungnya membawa keberuntungan.
- Ayo, Pak Hidung Besar!
Hidung besarku membawa keberuntungan.
Ayo, Pak Hidung Besar.
Energimu bagus hari ini.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Berkat kalian, aku bisa pulang cepat.
"Mereka semua bisa pulang lebih awal"
Berkat kepopuleran kalian.
Ini semua berkat kepopuleran kalian.
Kurasa ini seru.
- Ini seru.
- Ini benar-benar terjadi.
- Luar biasa.
- Ini terjadi.
Ini memang Episode Spesial Penyanyi Pemenang.
Ini cocok untuk Episode Spesial Penyanyi Pemenang.
Kupikir
- hari ini
- Kita semua akan berhasil.
kalian semua mungkin akan pulang dalam waktu 30 menit.
- Mungkin dua jam.
- Ini luar biasa.
Ayo nantikan hasilnya.
Ini luar biasa.
- Mereka sangat populer.
- Ayo naik.
- Lantai empat.
Mereka tidak akan membatalkannya, bukan?
Benar. Bagaimana jika mereka berhenti menyanyi?
Maka mereka dianggap gagal.
- Benar
- Gagal.
Jika mereka berhenti menyanyi, kita gagal.
- Kita harus bergegas.
- Cepat.
Kita keluar setelah mereka mulai menyanyi.
- Kita harus bergegas.
- Ayo lari.
- Ayo langsung masuk.
- Ayo cepat.
- Kamu yang di depan.
- Ayo lari.
Kamu yang pertama masuk.
"Tolong terus nyanyikan lagu itu"
"Wanna One datang menemui kalian"
"Mereka sudah hampir berhasil"
Tidak mungkin.
"Berteriak"
- Halo.
- Lagunya sudah selesai.
Sudah selesai.
"Dugaannya menjadi kenyataan"
- Sudah selesai.
- Tidak mungkin.
"Mereka sudah hampir berhasil"
Tidak mungkin.
"Berteriak"
- Halo.
- Sudah selesai.
Sudah selesai.
"Dugaannya menjadi kenyataan"
- Sudah selesai.
- Tidak mungkin.
"Saat bagian rap dimulai"
Ayo nyanyikan "Burn It Up".
"Dia langsung menghentikannya"
Bilik tiga menghentikan lagu itu.
Mereka menghentikannya.
- Mereka menghentikannya.
- Wanna One akan kemari lagi.
- Wanna One gagal?
- Mereka menghentikannya.
- Itu dianggap gagal.
- Wanna One gagal.
- Mereka gagal.
Mereka...
- Tidak mungkin.
- Kita berhasil.
Apa mereka akan kehilangan rekor itu?
- Kita gagal.
- Ini dianggap gagal.
Aku baru saja akan menyanyikan lagu baru.
- Ini gagal.
- Ayo kembali.
- Aku baru menyanyikannya.
"Maafkan aku"
Kami akan kembali.
"Mereka kembali ke ruang pengawasan"
Kita seharusnya naik tangga.
Ini karena lift.
Astaga.
- Ini tidak masuk akal.
- Jika kita
- bisa 10 detik lebih cepat...
- Kenapa cepat menghentikannya?
Walaupun menyanyikan lagu kami lainnya, itu tetap dianggap gagal.
Itu dianggap gagal.
Mereka berniat menyanyikan "I.P.U".
- Kita...
- Kita seharusnya tidak bergegas.
- Benar.
Biasanya tidak secepat itu menghentikan lagu.
Aku baru kali pertama mengalami hal ini.
- Apa kita gagal?
- Sudah kubilang.
Kupikir kita akan menempati peringkat terakhir.
- Aku tidak pernah...
- Jangan bicara seperti itu.
Kenapa menghentikannya sesaat sebelum Wanna One masuk?
- Ini...
- Kenapa hal ini bisa terjadi?
- Jangan naik lift.
- Mereka...
- Astaga.
- Tidak mungkin.
"Mereka kembali seperti bumerang"
Tidak mungkin.
Kenapa ini bisa terjadi?
Mustahil.
Kalian jangan murung.
- Apa kalian baik-baik saja?
- Tidak apa-apa.
- Ini...
- Ini bisa terjadi.
Aku akan beri tahu apa yang terjadi.
Kenapa ini bisa terjadi?
Lift selalu turun
saat kami hendak naik.
Kamu masih sempat jika lift langsung naik.
Pada saat itu, Daniel bertanya
bagaimana jika saat kita sampai di sana
dan mereka sudah berhenti menyanyi.
Jadi aku mengatakan, "Itu dianggap gagal."
Lalu saat kami sampai di sana,
mereka benar-benar sudah berhenti menyanyi.
Kami tidak menyadarinya,
- tapi mereka menghentikan lagu itu.
- Mereka menghentikannya
- sesaat sebelum kalian masuk.
- Lagu itu dihentikan.
- Saat kami masuk...
- Lagu mereka selanjutnya
adalah tetap lagu kami.
Ya. Mereka sangat malang.
- Astaga.
- Saat menyanyi,
mereka memutuskan untuk menyanyikan lagu lain.
Kalian masuk saat mereka
sedang mencari lagu Wanna One yang lain.
- Itu saat kalian masuk.
- Tidak bisa kupercaya.
Biasanya, sebelum membuka pintu
terdengar suara orang menyanyi.
Tapi sangat hening di sana.
Omong-omong
kalian terlihat berbeda
dibandingkan ketika keluar.
- Tapi.
- Sayang sekali.
Bukankah lebih baik jika dipajang
- poster Wanna One di sini?
- Kita...
- Gambar kami berempat.
- Sangat disayangkan.
Mereka hampir mencetak rekor delapan menit.
Sayang sekali rekor itu sirna sekarang.
Tapi ini bagus untuk acara ini.
- Sayang sekali.
- Kami tidak pernah menyangka
- Mereka malang.
- hal seperti ini akan terjadi.
"Dia meneguk air"
Omong-omong, ini seperti festival.
Kita kembali ke titik awal.
- Tidak masalah.
- Ini...
- Ini bagian yang seru.
- Omong-omong,
Jin Young terlihat sangat kecewa.
"Jin Young terlihat sangat kecewa"
- Aku...
- Dia masih terkejut.
- Benar.
Dalam perjalanan kembali kemari,
- mereka berempat bertengkar.
- Kenapa?
"Sudah kubilang kita seharusnya naik tangga."
Mereka bertengkar seperti itu.
"Mereka sangat kompetitif"
Siapa yang menyarankan untuk naik tangga?
Jika itu terjadi lagi,
apa kalian akan naik lift atau tangga?
- Kami akan naik tangga.
- Kalian akan naik tangga.
Walaupun mereka belum sampai, aku akan langsung masuk.
Baiklah.
- Mereka mendapatkan pelajaran.
- Aku akan menahan pintu.
Omong-omong, saat mereka menghentikan lagu itu,
semua orang di sini merasa senang.
Jae Seok, kamu juga senang, bukan?
Aku mengucapkan ini di dalam hati tadi.
"Acara ini akan sukses besar."
"Jangan mengatakan itu"
Kita hanya memikirkan acara ini, bukan?
"Mereka hanya memikirkan acara ini"
Akan sangat seru
jika Wanna One menjadi yang terakhir pulang.
Jika Wanna One menjadi yang terakhir pulang.
Hentikan.
- Itu mungkin menjadi kenyataan.
- Hentikan.
- Itu buruk bagi Wanna One.
- Itu skenario yang bagus.
Hae Ri mengatakan hal yang kejam.
- Dia menatapmu.
- Astaga.
- Rekornya...
Pukul berapa sekarang?
Sudah terlambat untuk membuat rekor baru.
- Pukul berapa sekarang?
- Pukul 4.50 sore.
- Peluangnya sudah lewat.
"Mereka akan membuat rekor di kesempatan mendatang"
- Harus sebelum pukul 4.46 sore.
Rekor Chan Whee dan Tae Woo
tidak akan pecah hari ini.
Kami tadi sangat senang ketika di luar.
Kami saling berpelukan.
Mereka mengatakan ini semua berkat hidungku.
- Hidungmu membawa keberuntungan.
- Mereka memuji
hidung besarku.
Mereka berteriak, "Ayo, Pak Hidung Besar!"
"Ayo, Pak Hidung Besar!"
Mereka mengatakan hidung besarmu membawa keberuntungan.
Mereka pikir hidung besarmu membawa keberuntungan.
Tapi dalam perjalanan kembali, mereka menyalahkan hidungnya.
Kami sangat senang tadi.
Hidungmu membawa nasib buruk.
Saat terakhir kemari, lagu Highlight dinyanyikan
di waktu yang tidak terduga.
Lagu itu dinyanyikan di jam ini sebelumnya.
Saat itu, aku sedang makan. Kalau begitu, aku sebaiknya makan.
"Dia terobsesi pada kebetulan"
Makan camilannya.
Baru-baru ini, Wanna One
mendapat bayaran.
Kamu sangat mengikuti berita Wanna One.
"Wanna One dibayar untuk kali pertama"
Di mana kalian menggunakannya?
Aku memberikan semuanya kepada orang tuaku.
Mereka pasti bereaksi terhadapnya.
Mereka berterima kasih?
Atau mereka mengatakan, "Hanya ini?"
"Hanya ini?"
"Kapan pembayaran berikutnya?"
Apa orang tuamu bahagia atau...
Mungkin mereka mengharapkan sesuatu yang lebih.
Mereka menyukainya.
- Apa benar?
- Jae Hwan?
Orang tuaku
jarang tersenyum.
Tapi mereka tersenyum. Mereka menjadi tenang.
Mereka senang melihat putranya bekerja dengan baik.
Aku juga memberikan semuanya kepada orang tuaku.
Benarkah?
Aku mengatakan kepada ibuku untuk membeli sebuah kalung.
Aku meminta dia membeli kalung emas.
"Dia bangga pada Jin Young"
Bagaimana denganmu, Daniel?
Aku mengelola uangku sendiri.
Aku memberi mereka banyak uang kepada mereka sebagai hadiah.
Apa benar?
Jae Hwan dan Min Hyun
tampak sangat terkejut mendengar
Daniel mengelola uangnya sendiri.
Kamu menyesal tidak melakukan itu?
"Kenapa aku tidak memikirkan itu?"
- Awal hal yang penting.
- Ya.
Itu sangat penting.
Kamu berencana untuk terus memberikannya kepada orang tuamu?
"Mereka menjawab dengan wajahnya"
Mari menanyai Gi Kwang dan Yo Seop.
- Apa yang lebih baik?
- Mereka bisa memberi saran.
- Apa yang harus mereka lakukan?
- Begini,
ibuku masih mengelola uangku.
Aku ingin memfokuskan perhatianku
kepada pekerjaanku.
Jadi, lebih mudah
membiarkan ibuku mengurus keuangan.
- Semuanya?
- Ya.
- Yo Seop?
- Aku
sama dengannya.
Aku pikir Daniel luar biasa.
"Dia cemburu?"
Semua anggota grup kami melakukan hal yang sama.
Mereka yang memercayakan uangnya
kepada orang tua mereka pasti tidak memiliki kenangan buruk.
Daniel, ibumu
mengambil hadiah uangmu saat kamu remaja?
Ayahku pernah gagal dalam bisnisnya.
"Keluarganya mengalami kesulitan finansial"
Aku pikir makin cepat aku belajar tentang itu,
aku akan memiliki modal
ketika membina keluargaku sendiri.
- Aku pikir itu akan membantu.
- Benar.
Menjadi mandiri secara finansial hal yang baik.
Aku pikir itu sangat bagus.
Bagaimana denganmu, Seok Jin?
Aku ingin mengelola uangku sendiri.
"Dia tersenyum getir"
Dia mencoba mengelolanya sendiri,
tapi setelah beberapa kegagalan,
istrinya mengambil alih.
Ya. Tidak ada yang terdaftar atas namaku.
Tidak lama lagi...
- Wanna One.
- Apa?
- Lagi?
- Ada apa?
Wanna One.
- Apa itu?
- "Energetic".
Mereka berhenti sebentar di "Energetic".
Apa mereka berhenti di "Energetic"?
Kali terakhir, mereka menang dengan "Energetic".
- Benar.
- Mereka menyukainya.
Ada Putra Idola Korea juga.
- Putra Idola Korea.
"Mereka juga melewatkannya"
Mereka memilih Bolbbalgan4.
- Keberuntungan tidak sering datang.
- Di Seoul,
orang tidak sering menyanyikan "Pick Me".
"Dia mengatakan orang-orang di Seoul tidak menyanyi 'Pick Me'"
Di Busan, banyak orang menyanyikannya.
- Di Busan?
- Mereka sering menyanyikannya.
Aku kira lagu itu tidak terlalu populer di Seoul.
Daniel mengatakan segala macam hal.
Itu berlebihan.
Itu "Pick Me".
- Ini "Pick Me".
- "Pick Me"?
"Apa seseorang menyanyikan 'Pick Me' di Seoul?"
"Apa kali ini sungguhan?"
Itu "Pick Me".
Baik.
Bilik dua. Mari kita periksa bilik dua.
"'Pick Me'"
"Bilik dua memilih 'Pick Me'"
Apa yang salah dengan itu?
Apa yang salah dengan suara itu?
Mereka mungkin membatalkannya lagi.
- Ayo pergi.
- Mungkin begitu.
- Cepat.
- Lari.
Pergi ke sana.
Kita harus cepat.
"'Pick Me' gambaran besarnya Daniel"
Keberuntungan jarang datang.
"Mereka menunggu begitu lama"
"Akhirnya, seseorang menyanyikan 'Pick Me'"
Bahkan jika kamu datang nanti, aku akan berlari dahulu.
"Ikuti aku"
Kita harus cepat.
"Mereka berlari ke karaoke"
- Jika mereka mematikannya...
- Mungkin.
Tolong matikan.
Bilik dua.
"Dia selalu mengkhawatirkan acara ini"
"Penggemar yang terhormat"
"Kami tidak akan lagi melewatkanmu"
"Sementara mereka fokus pada menyanyi"
"Wanna One datang"
"Berteriak"
"Dia terdiam"
"Apa ini mimpi?"
- Mereka masuk.
Mereka masuk.
"Mereka iri pada Wanna One"
- Mereka menang.
- Mereka menyukainya.
Mereka sangat menyukainya.
"Akulah pahlawan malam ini"
"Bisa menyanyi"
"Dengan penyanyi yang kamu suka"
"Seperti berada dalam mimpi"
"Kami menang!"
"Mereka pahlawan malam ini"
"Aku telah menunggumu"
"Wanna One telah menunggu dengan putus asa"
"Agar dipilih"
"Terima kasih, Gadis-gadis"
"Wanna One berhasil di karaoke"
Itu seperti pesta.
- Mereka menggila.
- Bukankah mereka manis?
Aku pikir mereka naik hanya dalam 10 detik.
Mereka ditakdirkan untuk menang.
- Memang.
- Tolong letakkan.
Mereka menang.
Mereka pahlawan sejati.
Memang benar.
"Konser karaoke selesai"
Ini Happy Together.
- Aku tahu.
- Apa kamu tahu?
- Apa kamu tahu acara ini?
- Ya.
Kamu menyanyikan "Pick Me", maka Wanna One menang.
"Kami menyukainya!"
Ayo naik. Baik. Terima kasih.
"Terima kasih"
Selamat. Semua orang naik.
Selamat.
- Selamat.
Bagaimana perasaanmu ketika Wanna One datang?
Jantungku hampir copot.
"Betapa indahnya"
Apa kamu sering datang ke karaoke pada siang hari?
Lebih murah datang pada siang hari.
Suasananya pun kurang ramai.
Kami juga diberi waktu lebih.
Mereka sangat ekonomis.
Kami menyanyi lebih baik ketika tidak mabuk.
Kami pikir
orang suka menyanyi ketika mereka mabuk.
Tapi banyak orang tidak seperti itu.
Kamu sering tidak mengingatnya.
Itu sebabnya.
Hanya dalam 20 menit, Wanna One berhasil.
Selamat.
Apa kamu akan memberi mereka CD yang kamu tanda tangani?
"Mereka akan mendapatkan CD yang Wanna One tanda tangani"
Baik.
Sekarang mereka akan membicarakan ini
sambil makan malam setelah karaoke.
Terima kasih.
Kamu membawa lima persisnya.
Kamu harus memberikannya kepada mereka.
- Beri mereka masing-masing.
- Seok Jin tidak terlihat.
Tidak ada yang peduli kepadanya.
- Terima kasih.
- Kasihan Seok Jin.
"Lihat aku, Teman-teman"
Dia juga ada di sana.
Bagaimana dengan Seok Jin?
"Mereka bersorak untuknya sebelumnya"
Dia tidak terlihat.
"Tangan dermawan yang hangat"
- Kami satu tim.
- Ya, kami satu tim.
Itu lucu sekali.
Terima kasih sekali lagi. Terima kasih.
"Terima kasih telah bergabung dengan acara ini"
- Sampai jumpa.
- Aku akui mereka elite.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Jangan lupakan tasmu.
Dia hanya mengambil CD yang bertanda tangan.
- Bagus.
- Itu lucu sekali.
Seok Jin dan Wanna One.
Mereka berhasil dalam 20 menit.
"Teratas, Wanna One"
- Si Hidung Besar!
"Seok Jin yang Suka Berteriak di pusat karaoke"
- Mari kita dengar dari mereka.
- Ya.
Pertama-tama,
aku hampir membuat rekor baru.
Aku hampir bergabung dengan acara setiap pekan secara gratis.
Aku sedih tidak bisa melakukannya.
Aku senang dan merasa terhormat
bahwa mereka menyanyikan lagu kami
dalam 20 menit.
Apa kamu memiliki sesuatu untuk dikatakan kepada penyanyi lain?
"Dia merasa sungkan"
- Kami akan mengingatnya.
- Tolong jangan.
Aku pikir kami hanya beruntung.
Kami sangat menghargaimu.
Kami akan menantikan lagu-lagu kalian yang bagus.
"Tersentuh"
Apa kamu ingin mengatakan sesuatu juga, Jin Young?
Semoga berhasil.
Bagaimana denganmu, Jae Hwan?
Terima kasih. Tadi menyenangkan.
- Seok Jin.
- Ya?
- Sampai jumpa.
- Aku akan membawa mereka bersamaku.
- Terima kasih.
- Selamat.
Aku ingin berterima kasih kepada mereka yang menyanyikan lagu kami.
Aku pikir kami sangat beruntung.
Kami sangat beruntung.
- Itu nyaris.
- Kami nyaris
membuat rekor baru delapan menit.
Kami hampir membuat rekor baru.
Itu sangat nyaris.
Terima kasih banyak atas dukungannya.
Kami akan menjadi penyanyi yang lebih hebat
agar kalian menyanyikan lagu-lagu yang lebih bagus di karaoke.
Terima kasih banyak.
- Aku mencintai kalian.
- Terima kasih.
Aku menduga mereka pergi lebih awal,
tapi setelah mereka pergi, hatiku terasa hampa.
- Terasa hampa.
- Ya.
- Mereka...
- Bukankah itu "Turtle"?
- Ini "Turtle".
- Tunggu.
- Apa?
- Bukankah itu "Turtle"?
- Di mana?
- Itu video musik kami.
"Ini video musik mereka, tapi bukan lagunya!"
- Apa mereka menyanyi?
- Sudahlah.
Kenapa mereka memutar video musik yang berbeda?
- Permisi.
- Apa?
Kenapa kamu marah kepadaku?
Ini video musik "Turtle".
- Mereka terus melakukan ini.
- Ini video musiknya.
Video musik itu tidak sesuai dengan lagunya.
Lagu dan video musiknya tidak sesuai.
Aku tidak mengira mereka sangat sensitif.
Mereka mengejutkanku.
Mereka kompetitif.
Mereka mengejutkanku dengan cara yang berbeda.
Hae Ri...
"Terkejut dengan cara yang berbeda."
- Hae Ri?
- Hae Ri
hanya mengeluh kepadaku.
"Malu"
Aku tidak mengira mereka memainkan video musik yang berbeda.
Mari kita periksa setiap bilik.
Mari kita lihat bilik satu.
"'Couple' oleh Sechs Kies"
"Kamu memenuhiku"
Ini bilik dua.
Itu nyaris.
"'Love Scenario' oleh iKON"
Ini iKON.
"Bilik ini memiliki peluang"
Tolong ke bilik tiga.
"'I Love You' oleh Tim"
- "I Love You" oleh Tim.
- Tim.
Masih banyak yang tersisa.
Bisakah kamu berbagi denganku?
Letakkan itu.
Secara keseluruhan, tampaknya mereka
menyanyikan lagu-lagu orang di sini.
- Bilik dua.
Bagaimana kalau Chan Whee
lebih dahulu memilih peluang?
Ada peluang cuci otak,
peluang minuman soda, peluang lagu tantangan,
dan peluang menyanyi di bilik sebelah.
"Ayo"
Peluang lagu tantangan.
"Dia memilih peluang lagu tantangan"
Kami akan memasang poster acara.
"Gratis minuman soda dengan skor 95 atau lebih tinggi"
- Jika skor mereka lebih dari 95,
- Benar.
- mereka dapat minuman soda gratis.
- Mereka dapat minuman soda gratis.
- Kita memengaruhi mereka.
- Benar.
- Cobalah jika kamu bisa.
- Orang akan
- segera mencobanya.
- Aku akan mencoba.
Benar, tapi
- mungkin tidak.
- Tidak.
- Benar.
- Aku sangat yakin
bilik satu akan menyanyi ketika mereka melihatnya.
- Mungkin.
- Ya.
Mereka saling bertepuk tangan.
- Aku pikir mereka alumni.
- Ya.
Mereka mengenang kembali
- waktu yang dihabiskan bersama.
- Mereka bersenang-senang.
Posternya sedang dipasang di bilik satu.
- Mereka membacanya.
- Sedang dipasang.
Jika kamu menyanyikan lagunya...
"Mereka menunjukkan minat pada acara itu"
- Apa ada hadiah?
- 95?
- Apa?
- Banyak wanita
menyanyikan lagu ini,
tapi sulit untuk mendapatkan skor 95 atau lebih tinggi.
- Itu lagu yang sulit.
- Ayo coba.
- Biar aku bersiap dahulu.
- Baik.
Ayo bersiap.
- Apa mereka akan mencoba?
- Apa mereka memesan?
"Berteriak"
- Mereka bersiap-siap.
- Mereka akan melakukannya.
Mereka bersiap-siap.
"Sepertinya dia hampir berhasil"
Jika skor mereka 95...
Mereka akan memulai.
"Mereka antusias"
Mereka hanya berlatih nada tinggi.
Mereka
- bersiap-siap
- Mereka ingin minuman soda gratis.
- agar skornya melebihi 95.
- Skor mereka harus 95.
Kejam
"Apa mereka akan memulai 'Tears'?"
- Kita bisa melakukannya.
- Bagaimana jika kita tidak bisa?
"Skyground Starground?"
Tapi itu "Skyground Starground".
- Setelah yang ini.
- Sudah dipesan.
"Mereka harus menonton"
Mari letakkan.
Bilik satu sadar akan hal itu.
Bahwa mereka akan mendapat minuman soda gratis.
Mereka mungkin
membatalkan "Skyground Starground".
Kupikir
mereka akan menyanyikannya di akhir.
Sebelum mereka pergi?
Ini menyisakan
kami dan Davichi.
Mari bertemu lagi lain kali.
Peluang kami besar
- saat makan camilan.
- Aku benar.
- Kami cukup kuat.
- Benar.
"Ini akan menjadi pertandingan akhir yang intens"
"Seperti yang diharapkan Yo Seop"
Mari kita menangkan Davichi.
Kami pergi selagi makan jeon.
Benar.
- Sudah waktunya.
- Ya.
Highlight memiliki peluang
- ketika mereka makan sesuatu.
- Ya.
Saat itulah kita punya kesempatan.
Kalau begitu, ayo kita makan camilan.
Jokbal dan bossam.
Pukul berapa sekarang?
Kita juga punya piza.
Apa? Kita punya piza?
- Di sana.
- Aku suka piza.
Bukankah kamu punya?
Bagaimana kita mendapatkan piza dan jokbal?
- Apa ini piza jokbal?
- Apa?
Ini lezat.
Chan Whee sedang menunggu bilik satu.
Dia menunggunya dengan putus asa.
Bilik satu mengadakan pertemuan.
Benarkah? Mari kita periksa bilik satu.
- Mereka akan mulai.
- Apa benar?
Mari kita coba.
- Ayo lakukan.
- Cobalah.
- Lakukan saja. Ayo.
- Mulai.
- Apa?
- Sudah dipesan.
- Benarkah?
"Berharap"
- Mereka harus menyanyi.
- Mari kita periksa bilik satu.
- Mainkan bilik satu.
- "Tears".
- Itu sedang dimainkan.
- Mereka menyanyi.
- Mainkan bilik satu.
- "Tears".
"Mereka menyanyikan 'Tears'"
Kita mulai.
Kamu siap.
Apa mereka akan menyanyi?
- Selamat tinggal.
- Ayo.
Kita mulai.
- Mereka menyanyi.
- Mereka tidak membatalkan.
Ayo. Ayo pergi.
"Kegembiraan ekstrem"
"Tunggu aku. Aku datang"
"Berteriak"
Dia masuk sebelum mereka menyanyi.
"Cemburu"
Dia terburu-buru
sampai masuk sebelum mereka mulai menyanyi.
Dia menyerbu.
Mereka sudah pasti akan menyanyi.
"Kejam"
"Wanita"
"Waktu bahagia bersama penggemar"
- Waktunya tidak tepat.
"Dia mengkhawatirkan waktunya"
"Aku tidak bersemangat"
"Berlawanan dengan kekhawatirannya"
"Mereka sangat gembira"
"Dia menyanyi bersama penggemar yang antusias"
"Chan Whee berhasil menginvasi karaoke"
"Chan Whee akan menjadi yang kedua pergi"
Setelah Chan Whee pergi,
babak pertama berakhir.
- Baiklah.
- Ya.
Sekarang babak kedua.
Pertandingan sesungguhnya dimulai sekarang.
Mari kita nantikan.
Aku sudah menduga hal ini.
- Aku akhirnya menyadarinya.
- Apa?
Posisi kami.
"Dia mendapat pelajaran penting"
"Selebritas"
"Mereka yang pertama pergi waktu itu"
"Tahap dua narsisisme dimulai"
Narsisismemu mulai sembuh.
- Ya.
- Bagus.
- Ini tidak akan muncul.
- Itu benar.
Aku tidak menyilangkan kakiku.
Itu benar.
- Sekarang Davichi...
- Dan Highlight.
Mereka berdua mengharapkan pertandingan yang intens.
Inilah tujuan mereka di sini.
- Benar.
- Ya.
Kami bisa menggunakan peluang sesuai keinginan kami?
Ya. Kalian berencana
memakai peluang itu sekarang?
- Aku sedang berpikir.
- Aku tidak tahu.
Kami akan menggunakannya pada lima menit terakhir.
- Tentu.
- Aku merasa bimbang.
- Aku tidak yakin.
- Lima menit terakhir?
- Aku yakin mereka akan menyanyi.
- Ya.
Kami harus berhati-hati
karena jika kami menyia-nyiakan peluang itu sekarang,
maka mereka mungkin menang menggunakan peluang berikutnya.
Kami tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Aku jamin jika kalian menunda memakai peluang itu,
kami akan pergi sebelum itu.
- Tentu.
- Sebelum kami memakainya?
- Tentu saja.
- Dia benar.
Seseorang mungkin menyanyikan lagu mereka sebelum kalian menyadarinya.
Kalian harus berpikir dengan hati-hati.
Kalau kami sama sekali tidak memakai peluangnya?
Pikirkan tentang posisiku.
Kenapa tidak memakainya jika memilikinya?
Aku harus pulang juga.
- Dia harus pulang.
- Saat kamu pulang...
Saat kamu pulang, kamu hanya berolahraga.
- Banyak yang harus aku lakukan.
- Dia memiliki anak kedua.
Dia masih di dalam istrinya.
Kamu tidak tahu. Ada pekerjaan yang harus dilakukan.
- Kekanak-kanakan sekali.
- Aku harus mengeringkan cucian.
- Banyak yang harus dilakukan.
- Jangan begitu.
- Apa kamu harus mengeringkannya?
- Aku harus mengeringkan
pakaian di dalam mesin cuci.
Aku harus memandikan Ji Ho ketika dia pulang.
- Apa kamu memasak di rumah?
- Maaf?
- Apa kamu memasak?
- Penanak nasi yang memasak.
Apa kamu tahu kenapa aku tidak menikah?
Aku tidak ingin hidup sepertimu.
Kenapa kamu mengeringkan cucian?
Apa kamu tahu kenapa aku menikah?
Aku tidak ingin hidup sepertimu.
Astaga.
"Kekanak-kanakan"
Silakan. Kamu bisa makan.
Tahun ini merupakan ulang tahun ke-10 Davichi.
Kudengar kalian akan menggelar konser ulang tahun ke-10.
Ya. Kami akan mengadakan tur nasional.
Selamat. Kapan turnya dimulai?
Tanggal 21 April di Busan.
Tanggal 28 di Daegu.
- Tanggal 5 dan 6 Mei di Seoul.
- Di Seoul.
Itu perayaan ulang tahun ke-10.
Sulit untuk bekerja bersama
kecuali kita sangat cocok.
Omong-omong,
apa maksudnya kalian punya saingan?
Song Eun I dan Kim Sook
- menciptakan Double V.
- "3Do".
Ya. Mereka merilis "3Do".
- Mereka memulai debut.
- Benar.
Penggemarku tampak menyukainya.
Mereka menjadi saingan baru kami.
Tidak banyak pasangan duet wanita.
Tapi sekarang mereka memulai debut.
Aku tidak menyadari jumlahnya tidak sebanyak itu.
Apa kamu sedang menyantap pencuci mulut, Yo Seop?
Ya.
- Silakan.
- Aku butuh gula.
- Makan pizanya.
- Baik.
"Meningkatkan kadar gula"
Gi Kwang, apa kamu di sini untuk makan?
- Kamu menikmatinya.
- Aku menyukainya.
Orang-orang menjadi lapar seiring waktu berlalu.
- Benar.
- Ya.
Karena hari sudah gelap, orang-orang menyanyikan lagu balada.
Banyak orang menyanyikan "Love Scenario" oleh iKON.
"Ini kali ketiga hari ini"
- Aku punya berita.
- Apa itu?
Aku sudah jarang mendengar "Like It".
Aku merasa lega.
- "Lega."
- Aku serius.
Aku meminta Jong Shin datang saat kali terakhir bertemu dia.
Dia mengatakan akan memikirkannya.
- Dia terdengar sangat arogan.
- Benarkah?
Aku merasa lega sekarang.
Jika dia datang sekarang, sifat narsistiknya akan sembuh.
- Kita tentu bisa menyembuhkannya.
- Jika Jong Shin datang sekarang,
sifat narsistiknya akan sembuh.
- Dia harus datang.
- Kuharap dia datang.
- Benar, Gi Kwang?
- Ya.
Menurutku dia harus datang.
- Apa kami menyembuhkanmu?
- Seketika.
Aku mendengar mereka berencana
untuk ikut wamil bersama demi persahabatan mereka.
Karena persahabatan kami penting,
semua anggota ingin
mengurangi periode kosong sebagai Highlight.
Dalam hal pertemanan dan bisnis.
- Ini untuk keduanya.
- Ya.
Pertahankan persahabatan dan bisnis kami.
Kalian menangkap keduanya.
Sungguh menakjubkan. Itu membuktikan persahabatan mereka.
Kalian ingin tetap bersama.
Apa semua setuju dengan pendapat itu?
Mereka memikirkan hal yang sama.
Highlight memiliki persahabatan yang cukup kuat.
- Ya.
- Itu bagus.
Mereka memiliki persahabatan yang kuat.
"Energetic" dan "Pick Me" pada saat bersamaan.
Luar biasa.
Berhentilah menonton dan pilih ini sekarang.
- Haruskah?
- Pilih satu dahulu.
- Baik.
- Pilih saja satu dahulu.
Bilik sebelah dan iklan minuman soda tampak bagus.
- Kamu benar.
- Benar.
- Bilik sebelah?
- Jatuhkan saja.
- Hati-hati.
- Dapat.
Apa itu?
- Sudahlah.
- Iklan minuman soda.
- Ini tanggung jawabku.
Jangan sampai ketahuan. Yang benar saja.
- Jangan khawatir.
- Tolong.
Aku tidak pernah ketahuan.
Kamu mungkin gagal kali ini.
Soo Hong agak berisik.
- Dia pernah melakukannya.
- Ya.
Mereka menyanyikan "Happiness".
Apa ada seragam karyawan?
"'Happiness' oleh H.O.T.?"
Bilik tiga.
Bilik tiga tempat mereka menyanyikan "Happiness".
Siapa pun bisa tahu bahwa itu Soo Hong.
- Pakai topi.
- Kamu harus mengenakan topi.
Apa karena topinya merusak rambutmu?
- Bukan begitu.
- Kamu terlihat menakutkan.
Ini menakutkan.
- Ini menakutkan.
- Ini menakutkan, bukan?
Itu pasti menakutkan.
- Ini menakutkan.
- Aku terlihat menakutkan.
Itu terlalu menakutkan.
- Sudahlah.
- Kamu terlihat ramah.
- Itu berlebihan.
- Senyum.
- Pertahankan.
- Topinya salah.
- Ini yang kami punya.
- Kamu mungkin menakuti
- pelanggan.
- Jangan memakainya.
- Pak Kamerawan.
- Itu menakutkan.
Bisakah kami meminjam topimu, Pak Kamerawan?
- Ayo ganti.
- Terima kasih.
- Ini.
- Itu sempurna.
- Ini bagus.
Cobalah memakai topinya, Pak.
Iklan minuman soda.
- Sudah disepakati.
- Tolong.
"Kuharap itu tidak berhasil"
Di mana?
Aku di sini untuk memberimu iklan minuman soda.
- Astaga.
- Ini dari karaoke.
Davichi merilis lagu baru.
Sangat jelas itu dia.
Suaranya terlalu jelas.
"Berbisik"
Baik.
- Dia berhasil.
Dia pandai dalam hal itu.
Mainkan lagu Davichi sekarang.
Apa yang dia katakan?
- Mereka sedang mencari.
- Apa?
Mereka mencari Davichi.
Apa mereka mencari Davichi?
Benar. Mereka sedang mencari.
- Davichi.
Mereka mencari Davichi.
"Tidak"
Mereka mengingat kita sekarang.
- Mereka menyanyikan "8282".
- Kurasa begitu.
Astaga. Mari putar rodanya.
- Soo Hong.
- Astaga.
Aku tidak yakin jika mereka akan menyanyikan Davichi.
- Ya.
- Baik.
- Peluang bilik sebelah.
- Menyanyilah sekarang.
- Aku akan pergi sekarang.
- Tidak.
- Kamu menyanyi sekarang?
- Tunggu sampai mereka selesai.
Kita perlu melihat apa yang akan mereka lakukan.
Berapa lama kami harus menunggu?
Apa kamu marah kepada kami?
Kamu seharusnya tidak marah kepada kami.
Kita harus menunggu lagu selanjutnya.
Kamu sudah menggunakan peluang itu.
Kita perlu melihat hasilnya.
- Kita harus menonton.
- Kamu tidak bisa memilih.
Apa yang ingin kamu nyanyikan?
Ayo kita menyanyikan "Plz Don't Be Sad".
Kami akan segera pergi jika kamu gagal.
Tolong.
- "8282".
- Ayo.
"Berteriak"
Lihat? Aku terlihat alami.
- Selamat.
- Kami akan pergi.
- "8282".
- Sampai jumpa.
Tunggu sampai mereka mencapai klimaks.
- Haruskah kami menunggu?
- Pergilah sekarang.
Mereka akan menyelesaikan lagunya, bukan?
Wanna One melewatkannya sebelumnya.
Kita harus lewat tangga.
Apa di lantai atas?
- Lari.
- Baik.
Seharusnya aku tidak membantu mereka.
Kamu seharusnya tidak membantu mereka.
- Seharusnya tidak.
- Skor mereka 95.
Mereka mungkin mematikannya.
Tentu saja.
"Ini belum berakhir"
"Meningkatkan tempo"
Terdengar seperti lagu campuran.
"Kamu harus selalu menyanyikan '8282' dengan cepat"
Mereka menaikkan tempo.
- Mereka mungkin membatalkannya.
- Sekarang?
- Jika mereka membatalkannya...
"Davichi hendak menyerbu"
Jika mereka membatalkannya...
Apa kamu mematikannya?
Mereka mematikannya.
"Kejadian tidak terduga"
- Mereka mematikannya.
- Mereka menghentikannya.
Kalian harus kembali.
- Mereka mematikannya.
- Sulit dipercaya.
- Apa?
- Gagal.
- Lagunya dimatikan.
Ini tidak layak untuk dirayakan, tapi...
"Mereka tidak tahu apa-apa"
"Halo"
"Lagunya sudah berganti"
"Bisakah kamu memercayainya?"
- Apa yang salah?
- Apa sudah selesai?
- Apa?
- Mereka menyanyikan Winner.
- Apa ini biliknya?
- Kalian gagal.
Mereka menyanyikan "8282".
- Apa biliknya berbeda?
- Itu biliknya.
- Apa kamu yakin?
- Apa itu bilik satu?
"Apa kami bermimpi?"
Kalian harus kembali.
Apa itu bilik yang benar?
Itu biliknya.
- Apa kamu yakin?
- Ya.
Ayo kembali.
Mereka mematikannya sebelum "Beri aku"?
Benar. Itu tidak masuk akal.
Apa ini benar-benar terjadi dua kali hari ini?
Ini pasti Episode Spesial Penyanyi Pemenang.
Panggil mereka untuk kembali.
Ini acara yang cukup menyenangkan.
Cukup layak untuk tetap di sini.
Mereka sampai di pintu.
- Astaga.
- Highlight.
- Aku tidak percaya.
- Astaga.
Kita tidak seharusnya merayakan.
Acara hari ini akan luar biasa.
- Ini menyenangkan.
- Apa yang terjadi?
- Maksudku...
- Apa ini sebuah lelucon?
Tidak.
Mereka menyanyikan lagunya dalam tempo cepat
dan mematikannya sebelum kalian masuk.
- Tempo cepat?
- Ya.
- Menaikkan tempo.
- Serius?
- Mereka menyanyikan versi disko.
- Mereka menaikkan tempo.
Mereka menyanyikannya dengan cepat.
Jika mereka menyanyi dalam tempo asli...
Itu akan berhasil.
Itu aneh. Mereka meningkatkan tempo.
Benar. Tadi itu nyaris.
Haruskah kami pergi sekarang?
Baiklah.
Kita kehabisan waktu.
Highlight akan menggunakan
peluang bilik sebelah.
- Semoga berhasil.
- Ayo pergi.
- Menyanyilah.
- Semoga berhasil.
Jangan merasa tertekan.
Kita tidak punya banyak waktu. Kita harus berbuat apa?
Apa kita harus menyanyikan kunci nada wanita?
Tapi jika Highlight
- tidak berhasil,
- Benar.
itu menempatkan kami dalam situasi yang sama.
Kami boleh memakai kembali peluangnya?
- Tidak. Sudah selesai.
- Silakan menunggu semalaman.
Kami berdua mungkin berakhir gagal.
Benar.
Maka kita harus menunggu sampai pukul 7 malam.
Saat ini pukul 6.49 malam.
- Hanya 10 menit?
- Tersisa 10 menit.
Seseorang mungkin menyanyikan lagumu saat itu.
- Ini sangat tidak adil.
- Apa pun bisa terjadi.
Ini tidak adil.
Mereka mencari Davichi lagi.
- Di mana?
- Bilik yang sama.
- Bilik yang sama?
- Bilik itu tidak dihitung.
- Kenapa? Kami tidak masuk.
- Tidak.
- Kami tidak masuk.
Kami bahkan tidak pergi.
- Mereka menyadarinya.
- Mereka melihatku.
- Apa?
Kami bertatapan saat aku membuka pintunya.
- Jangan begitu.
- Tenang.
Kamu tidak perlu jujur.
Kamu membuatku frustrasi. Kamu tidak perlu mengatakan itu.
Dia jujur. Itu bagus.
Terima kasih sekali lagi karena jujur.
- Ini kisah yang indah.
- Apa?
Aku frustasi.
Aku tidak tahu mereka menyanyikan lagu kami dengan tempo cepat.
Bagaimana mereka bisa menyanyikan "8282" lebih cepat?
Orang-orang yang menyanyikan lagu kami waktu itu
- menyanyi dengan cepat.
- Benar.
- "8282"?
- Ya.
"Menyanyi cepat seperti judulnya"
"Lagu ini menciptakan kegembiraan"
Mereka mengatakan itu membuat lagunya lebih menarik.
- Saat kita bicara, mereka...
- Mereka memasuki bilik?
"Plz Don't Be Sad".
- Apa kita harus periksa bilik dua?
- "Plz Don't Be Sad".
"Haruskah kita memulainya?"
"Plz Don't Be Sad".
"'Plz Don't Be Sad'"
- Semua. Satu, dua, tiga. Ayo.
- Satu, dua, tiga. Ayo.
"Mereka mulai menyanyi"
"Plz Don't Be Sad"!
"Semua orang di Hongdae bisa mendengar mereka"
- Mereka menyanyi dengan lantang.
- Mereka mulai menyanyi.
Mereka menyanyi dengan sangat lantang.
"Bagus!"
Mereka berusaha sebaik mungkin.
Mereka meneriakkan judul lagunya selagi menyanyi.
Aku belum pernah melihat Yo Seop menyanyikannya dengan lantang.
"Mereka menyanyi lantang, tapi tidak mendapatkan tanggapan"
"Ayo nyanyikan dengan lantang sekali lagi"
"'Plz Don't Be Sad'!"
"Menari"
"Mungkinkah mereka mendengarnya dari bilik sebelah?"
Mereka sedang mencari lagu di bilik sebelah.
- Apa?
- Kenapa?
- Lagu-lagu Highlight?
- Lagu siapa itu?
- Berhasilkah mereka?
- Apa itu lagu Beast?
- Apa itu Beast?
- Beast?
"'Energetic' oleh Wanna One"
"Mereka mencari 'Plz Don't Be Sad'?"
"Akankah Highlight berhasil seperti ini?"
Mereka mencari lagu Wanna One.
"Mereka mencari lagu Wanna One"
Kenapa mereka mencari lagu Wanna One?
"Itu aneh"
- Aku terkejut.
- Kita belum melihat
dua tim menyanyikan lagu penutup bersama sebelumnya.
Bilik empat baru saja menyelesaikan sebuah lagu.
Mereka selesai.
Mereka menyelesaikan lagunya,
tapi kita masih harus menonton dan melihat.
Ini "Episode Spesial Raja Dari Segala Raja".
Mereka semua pemenang dalam episode masing-masing.
Tapi kita mungkin memiliki dua tim yang kalah.
- Mereka mendapat 96 poin.
- Kenapa mereka tidak
- kembali?
- Sayang sekali.
Bukankah mereka selesai?
Jangan bertatap mata dengan pelanggan.
Bagaimana jika...
Jangan tunjukkan rambutmu...
Jangan khawatir Mereka tidak akan berbuat curang.
Aku telah memikirkannya.
Aku mengatakan mataku bertatapan dengan pelanggan.
Kurasa aku keliru.
Sudahlah.
Aku pikir dia hanya berpikir itu terjadi.
Dia memiliki sedikit sifat narsistik.
Setiap kali orang melihat keberadaannya,
- dia pikir mereka melihatnya.
- Itu benar.
Dia terlalu kejam terhadap anggota grupnya.
Jae Seok, dengarkan.
- Tolong terima ini.
- Tidak, aku tidak bisa.
Mereka tiba-tiba mulai memesan lagu-lagu Davichi.
- Ada yang salah.
- Itu konyol.
Lagi pula,
mereka sudah pergi.
- Mereka pergi.
- Benar.
- Aku lelah.
- Kamu melakukan yang terbaik.
- Itu...
Bagus.
Kamu kehabisan tenaga.
Aku beranggapan mereka menyanyi sekuat tenaga.
Kamu meneriakkan judul lagunya selagi menyanyi.
- Tentu saja.
- Itu bagus.
- Baik.
- Perutku terasa sakit.
Namun, belum ada yang memesan lagumu.
Mereka tidak bereaksi sama sekali.
Untungnya,
biliknya kedap suara.
Saat aku menyanyi di bilik itu,
aku tidak bisa mendengar apa-apa dari bilik sebelah kami.
- Benarkah?
- Tepat sekali.
Kita seharusnya menyanyi ketika mereka membatalkan sebuah lagu.
Waktu kita hanya tersisa empat menit.
Salah satu dari mereka mungkin menyanyikan lagu mereka
secara ajaib dalam empat menit.
Karena ini "Episode Spesial Raja Dari Segala Raja",
- kami bersemangat.
- Benar.
"Merasa getir"
Tapi mereka akhirnya kalah.
Aku tidak yakin kapan itu akan terjadi,
dan jika mereka punya waktu pada saat bersamaan,
tapi tolong datang lagi untuk bersaing dengan Kyung Ho.
- Apa?
- Maaf?
Apa kamu ingin mereka bertengkar hebat?
Kami pun memiliki "Episode Spesial Penyanyi Penutup".
Mereka memenuhi syarat saat ini.
- Kami akan...
- Itu akan menjadi kacau.
Kami datang ke "Episode Spesial Raja Dari Segala Raja".
- Begitulah cara kerjanya.
- Ini gaya kami.
Begitulah cara kerjanya.
Ini sangat mengecewakan.
Suatu saat kamu berada di atas dan berikutnya berada di bawah.
Ada liga berbeda untuk sepak bola.
Di sini berbeda.
Di ligamu, ada
- Choi Jung Won
- Choi Jung Won? Kenapa?
dan GB9.
Jangan terlalu khawatir.
- Mereka sulit dikalahkan.
- Itu benar.
Sampai jumpa lagi.
- Sekarang
- Apa sudah selesai?
waktu sudah berakhir.
- Lima,
empat,
tiga,
dua,
satu.
Ini sudah berakhir.
"Permainan berakhir"
Kita memiliki dua tim yang kalah.
Hari ini,
banyak kejadian tidak terduga.
- Ini seperti sebuah film.
- Ini belum pernah terjadi.
Ketika anggota Wanna One sedang turun,
lagunya dibatalkan.
- Mereka kembali.
- Rekornya pun hilang.
Ada dua kasus saat lagunya dibatalkan
selagi si penyanyi turun.
Hari ini penuh dengan kejutan.
Banyak kejadian tidak terduga hari ini.
Kita juga memiliki dua tim penutup.
- Itu benar.
- Mereka akan menyanyi bersama
sambil bergandengan tangan.
Kita akan menyanyikan "Hand in Hand"?
- Mereka akan bergandengan tangan?
- Bergandengan tangan.
- Lagunya "Hand in Hand"?
- Kita menuju kebebasan
- Apa kamu tahu lagunya?
- Lagu tema Olimpiade.
- Aku hanya tahu bagian itu.
- "Bergandengan tangan".
Lagu penutup hari ini adalah
- "Hand in Hand".
"'Hand in Hand' oleh Koreana"
Aku bahkan tidak bisa memikirkannya.
Ini menarik.
Pakaian Yong Man mengingatkanku pada Koreana.
Di langit
"Dia mengenakan pakaian yang sama"
- Kita mengangkat tangan.
- Pakaiannya
- mengingatkanku pada Koreana.
- Aku suka pakaian ini.
Kita akan mendengar lagu penutup sekarang,
dan sampai jumpa pekan depan.
- "Bergandengan tangan"
- "Kita menuju kebebasan"
"Merasa bahagia menjadi pemenang"
"Mereka bersenang-senang dengan penggemarnya"
"Terkadang, kita bingung"
"Dan merasa putus asa"
Semuanya, berdirilah bergandengan tangan.
"Mari berdiri bersama bergandengan tangan"
"Era harmoni semua penyanyi"
"Mari kita saling mencintai dalam satu pikiran"
- "Bergandengan tangan"
"Terima kasih atas penampilan penutup kalian"
"Kalian memenuhi syarat untuk 'Episode Spesial Penyanyi Terakhir'"
"'Flower' oleh Boohwal"